该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

第一章 系统到账！
　　龙国，苏省，安城武道馆。 
　　“嘭”的一声！
　　凌阳收拳，看着眼前显示器上不断跳动的数字。
　　“304……”
　　凌阳摇了摇头，304公斤的拳力，在安城少年组，大概只能排在3000名上下。
　　十分稀松平常的一个名次。
　　毕竟他都已经高三了，下面还有高一高二，刚开始进行高中教学的学弟学妹们，整个安城八万多高中生，排名3000左右看起来是前列了，可实际上，最多算中上。
　　武道馆少年区中央大屏上常年挂着的是安城前一百的天才，旁边两侧两个长条状的小屏，右边是101到1000，左边则是1001到10000。
　　相对于右边的小屏幕，左边的小屏幕不仅切换得快，而且名字更小，在底下看犹如蚂蚁。
　　凌阳直接看着左边，排名飞快闪过，3027。
　　若非仔细看着，恐怕看都看不到。
　　再看看常驻少年组大屏的安城前100的天骄，那金光闪闪的字体、硕大的名字……
　　这玩意儿，俗称金榜，但官方名字叫潜龙榜。
　　“十八年了啊！”
　　凌阳感慨一句。
　　“稀松平常的十八年啊！”
　　他来到这个光怪陆离的世界已经是第十八个年头。
　　此时凌阳所在的这个国家，与前世的地球华夏主体并没有多大区别，若说最大的差别，便是这世界武道力量极为昌盛，在一定程度上甚至已经超越了科技的发展！
　　凌阳的前世有核弹、氢弹！
　　但这世界竟有人类，能够以肉身之力，爆发出不亚于核武的破坏力！
　　这些人，统称为武者！
　　而武者的修炼等级大体上划分为准武者、武者、武师、大武师、武道宗师、武侯、武王！
　　每个大境界，更可细分为一到九品九个小境界！
　　武王之上，自然还有更高境界，但，那是常人难以触摸的领域！
　　就在凌阳走神的功夫，整个场馆内忽然爆发出一阵躁乱。
　　此时武馆里其实大多数都是像凌阳这样的年轻人，趁着周末来测试拳力。
　　此时几乎所有人都盯着中央大屏，面露惊讶的指指点点。
　　凌阳朝着大屏看去，却见在第100名的位置，一个新的名字跃然于上，而原本的第100名，则是被挤到了右侧小屏，第101名！
　　“孙梦婷？之前排名不是都在200左右么，怎么一下子冲到前100了？！”
　　凌阳身后传来一个略带疑惑的声音。
　　凌阳回过头来看看，却是自己的死党，张诺行。
　　“啧啧，进了前100，今年的特别训练营，算是迈入一只脚了，只要保持到全市联考之后，稳稳的进入特训营。等这些天才从特训营出来，与我们这些凡夫俗子的差距，可就当真是云泥之别了。”
　　张诺行不免有几分艳羡。
　　实在是无法不羡慕。
　　苏省特别训练营，每年都会招收各市前100名的高三学生，在高考之前进行特别训练。
　　但凡从特训营出来的学生，在踏出训练营的一瞬间，就已经与普通学生完全不是一个档次。
　　如果有需要，他们中的任何一个人都可以免试，全国的战争学院、武道学府，除了顶尖的三两个，几乎可以随意挑选！
　　当然，前提是，能够活着出来……
　　凌阳也是心头火热。
　　说不想进入特训营是假的。
　　谁不想一飞冲天，在武道上一骑绝尘？
　　但以凌阳目前拳力和排名……能不能考上武大，都是一个问题。
　　说不准日后最好的出路，便是上一个普通高校，成为一个社会白领，和前世没多大差别。
　　也有人会选择成为一名财团的护院，去赚取一些修炼和生活的资源。
　　但对于凌阳来说，就算是成为一名野区流浪者，日夜游荡在生死的边缘，他也不会成为财团的看门狗。
　　凌阳拍了张诺行一巴掌：
　　“行了，看傻了也没用，你测试多少？”
　　张诺行揉了揉肩膀，说道：
　　“堪堪300公斤，3126名，你呢？”
　　“差不多，我304公斤，也3000多。”
　　“不愧是好基友！”
　　张诺行眉开眼笑，伸手摸了摸兜，掏出一个空的面巾纸袋子。
　　“咦，热身的时候用光了？”
　　张诺行低头摸口袋，凌阳则是看着他满头大汗撇撇嘴，掏出纸巾，却见也只剩一张了。
　　“先给这货用吧！”
　　凌阳没有犹豫，但揭开胶带手碰到纸巾的同时，脑海中却忽然响起一阵机械的声音：
　　“是否复制面巾纸x1？”
　　“嗯？”
　　凌阳顿时一愣，随后顿时一股狂喜猛然涌了出来！
　　“系统终于到账！”
　　不过这个复制是什么意思？
　　凌阳想了想，随后心念一动。
　　数息之后，他看着手中满满一包面巾纸，瞳孔不由收缩：
　　“流弊！”
第二章 无限复制；复制暴击！
　　“复制！”
　　老旧阴暗的安置房中，凌阳满脸激动的看着眼前！
　　在他的面前有两个半袋儿的大米，冰箱里的各种食材也皆是双份，塞得满满当当！
　　此时的凌阳终于确定了自己这个系统的功能与作用——复制！
　　是的，复制，暂时没有发现更多的功能！
　　但这项功能，已经足够变态！
　　当凌阳确定，自己几乎可以复制任何东西的时候，便小心翼翼的将刚刚购买而来的一支药剂取了出来！
　　淡红色的药剂装在小拇指粗细的玻璃瓶当中。
　　“本来准备高考前再购买这增力药剂，进行最后的冲刺，但现在……”
　　凌阳眼中冒出了一抹精光。
　　他的天赋其实并不弱，但武道修行，除了自身天赋之外，更重要的则是外在资源的堆砌！
　　以凌阳的自律以及天赋，哪怕出生在一个普通家庭，此时拳力可能也远不止三百多公斤。
　　可凌阳是个孤儿，虽然安城政府给了一定的补贴，但也只够学杂费和日常的餐食费。
　　凌阳靠着打零工，这么多年也不过才攒了一万多块钱，而一支最下品的增力药剂，便需要足足五千块钱！
　　这药剂乃是外用药，需要倒在泡澡的水桶中缓慢的吸收药力，分七次，耗时一周，方能激发最大的效果。
　　一支增力药剂可以增力5公斤，极限可增力100公斤。
　　也就是说，想要达到100公斤的极限值，正常人至少需要购买20支增力药剂，那就是10万块，对于普通家庭来说，也不是一笔小数目。
　　当然，还有更高级别的增力药剂，比如中级增力药剂，无论纯度还是所含力量，都高出下级增力药剂数倍，正常人三天就能吸收一支，其上还有更高级的上级增力药剂！
　　这些药剂，效果好，吸收容易，副作用小。
　　但无论中级药剂还是上级药剂，都不是普通人能够买到的。
　　一方面是价钱，另一方面，则是别的原因了。
　　但普通人想要节省时间加速提升也不是不行，提高药液浓度就是了。
　　比如一周一支下品药剂，你用两支乃至三只，那力量提升速度会快很多，很节省时间。
　　但，一方面浪费巨大，至少浪费一半，另一方面，药剂浓度高了，副作用来的自然也猛烈一些。
　　凌阳手中的这瓶下级增力药剂，身体直接接触的话，不亚于往身上涂抹辣椒水，痛苦难耐，且这种痛楚将会随着力量深入骨髓，一定程度上会破坏修行者的肉身，且极难修复！
　　是以才需要兑水稀释。
　　相对来说，传说中的上级增力药剂，则会将这种副作用降到最低！
　　痛楚、创伤，凌阳不怕，怕只怕在这吃人的世界，沦为最底层的炮灰！
　　“不就是些许痛楚么，要不了命就是干！”
　　凌阳先要变强！并且要以最快的速度变强！
　　将药剂倒进水里稀释之后慢慢吸收？
　　不不不！
　　他要用纯药剂洗澡，以最快的速度突破！
　　天才专属的特别训练营？各大武校都会争相争抢的特训营天才？
　　为何不能有我凌阳之名！！！
　　创伤？痛苦？
　　一条没有创伤的狗，也终究只能是条狗！
　　他宁愿自己是身受重创的老虎，也不愿当一条健康的看门狗！
　　“复制！”
　　一支支增力药剂出现在事先准备好的水桶中。
　　以前想都不敢想的奢侈，有了这无限复制系统之后已是唾手可得！
　　药剂大约两秒钟复制一支，短短几分钟的时间，已经有将近100支。
　　此时的凌阳已经脱了衣服，在做热身运动。
　　用纯粹的药剂沐浴，那遭受的痛苦必然是极为可怕！
　　想要快速提高，这一关必须得过去！
　　武者的修炼，力量的增长，从来都是越早越好，骨龄越小越好！
　　因为贫穷，买不起资源，凌阳已经错过了十岁之前的第一个黄金时间，此时十八岁，骨相定型前的最后一段时间，他必须牢牢把握！
　　安城那些排名前百的天才有几个真的是天资卓越，远远超越凌阳的？
　　无非就是自小便泡在各种高级的药液中，洗精伐髓罢了！
　　“滴答……滴答……”
　　汗水顺着凌阳的下巴滴落在地上，身上的肌肉已经完全紧绷，再来几组运动，热身便就差不多了。
　　凌阳看看第三个水桶。
　　已经满了两个水桶，第三个水桶也满了小半，再过十多分钟，沐浴的药液就足够了。
　　就在此时，凌阳耳边却忽然传来声清脆的提示音：
　　“叮！恭喜获得百分之一复制暴击，复制物品提升一个级别！恭喜获得中级增力药剂！”
　　“复制暴击？！”
　　凌阳顿时一怔，随后连忙停下动作跑到桶边，一眼便看见了一支明显比其他药液红润许多的药剂！
　　“这是……中级增力药剂！？”
第三章 特级增力药剂，改善体质！
　　系统的复制暴击简直给凌阳送来了一个天大的惊喜！
　　他可以咬牙接受自己身体受创而换取实力的提升！
　　但，那是迫不得已！
　　因为市面上的增力药剂，几乎只有下级！
　　中级上级的增力药剂，几乎全部被中高阶层的家族或者财团垄断！
　　价格昂贵且不说，想买也要有足够的关系和人脉！
　　凌阳哪儿来的钱和人脉？
　　通过复制物品去售卖来赚钱？
　　凌阳除非疯了，才会在这时没有丝毫自保之力的情况下，冒着暴露自己金手指的风险去赚钱。
　　甚至哪怕金手指不会暴露，但财不外露这种事情，凌阳两世为人如何能够不知？
　　至于人脉……
　　唯一死党张诺行也不过就一个工薪家庭，至今为止，也才用过两三支下级的增力药剂，哪儿是那种搞得到中级增力药剂和上级增力药剂的人？
　　但系统的复制暴击，却给凌阳带来了希望！
　　“既然能够暴击出中级增力药剂，那么上级增力药剂是不是也可以暴击出来？！”
　　此时才下午六点，一整晚的时间极为充足！
　　凌阳当即将已经复制好的数百支下级增力药剂倒在了地上，腾出了水桶！
　　看见地上堆成一堆的增力药剂，凌阳忽然有一瞬间的恍惚……
　　恍若隔世！
　　凌阳前世也是一普通白领，这一世更是穷苦了十余载，什么东西都要精打细算。
　　那一堆增力药剂，在凌阳的眼中不亚于一座金山。
　　但此时，他竟已经将之弃之如敝履！
　　这一瞬，凌阳忽然觉得自己的目标，似乎可以更高一些！
　　“做人嘛，最重要的就是开心嘛！”
　　凌阳微微一笑：
　　“复制！”
　　一支支的中品药剂复制而出，凌阳则是眯着眼睛，紧张地看着悬浮在水桶上方的那支中级增力药剂。
　　“暴击……暴击！”
　　仿佛是幸运之神的眷顾，在第一只水桶还未完全装满的时候，凌阳耳边便已经响起了一阵清脆的提示音！
　　“叮！恭喜获得千分之一复制暴击，复制物品等级提高两级！恭喜获得特级增力药剂！”
　　一瓶红得几乎发光的药剂忽然出现！
　　“特级……特级增力药剂？！千分之一的暴击是直接提升两个等级么？！上级增力药剂之上，居然还有特级？！”
　　凌阳只觉得头脑有些发懵。
　　上级增力药剂的副作用便几乎小到忽略不计，并且吸收效果极好，正常修行者，一天就能完全吸收掉一支。
　　这种药剂便已经完全被大家族大财团垄断了，实力弱些的财团，甚至都无法获得。
　　那么这特级增力药剂……难道说已经珍贵到让那些顶级财团，连其存在的消息都要封锁了？！
　　从来没听说过！
　　那么这药剂，又有多神奇？！
　　就在凌阳脑海中产生疑问的时候，眼前却忽然出现一串信息：
　　【特级增力药剂：
　　内服药，口服可瞬间提升服用者10公斤力量，提升上限200公斤，无副作用。
　　注：服用该药剂力量提升达到上限后，再服用不直接提升力量，但可以缓慢改善武者体质，武者成年前服用效果最佳。】
　　口服？
　　瞬间提升？！
　　改善体质？！
　　这是暴击出了传说中的仙丹？
　　凌阳甚至来不及惊讶发现了系统的新功能，便已经被这特级增力药剂惊得头皮发麻！
　　这种药剂，莫说是那些大家族，大财团！
　　就算是凌阳，也不可能让其流露出去哪怕一支！
　　能够改善武者体质？！
　　传说中的确是有这等神药！
　　但那价值……根本不是以金钱来换算的，只能以物易物！
　　能改善体质的都是天材地宝！
　　用那些天材地宝研制出来的珍贵药物，能够起到改善武者体质的功效。
　　但，谁会用那种宝物，制作最低级的增力药剂？！
　　凌阳使劲的搓了搓自己几乎已经有些发麻的脸，确定自己不是在做梦。
　　“普通增力药剂增力极限为100公斤，特级增力药剂却整整高出一倍！还能改善武者体质！”
　　可怕！
　　缓慢这两个字，已经完全被凌阳忽视了。
　　管它如何缓慢？以后就将这特级增力药剂当水喝！炒菜做饭都用这特级增力药剂！
　　“还能不能再暴击？”
　　凌阳感觉到这似乎已经是极限了，但却还想尝试尝试，万一呢？
　　随着三只水桶装满，凌阳心中的野望也完全消散了。
　　特级增力药剂应该已经是极限了，数百次复制，一次暴击也没有。
　　但看着满满三大桶的特级增力药剂，凌阳只感觉，这就是送他直上青云的宝塔！
　　“那么，提升，开始！”
　　凌阳从桶里取出一瓶红得好似微微发光的特级增力药剂，慢慢拧开瓶塞，随后仰头倒入口中！
　　随着甘甜的药液入喉，一股暖流立时在胃部绽放，奔向四肢百骸！
第四章 实力暴增，再临武道馆！
　　药剂入腹，霎时间，凌阳便只觉一股股微弱地，麻麻地感觉从骨子里升起，紧接着肌肉微微充血紧绷！
　　仅仅只是几个呼吸，凌阳便就能够明显的感觉到，自己的力量已有提升！
　　一支药剂，提升整整10公斤力量！
　　整个过程没有丝毫的痛楚，反倒是好像做了一场适当的运动，通体舒泰！
　　与此同时，凌阳的身体表面开始渗出一些灰褐色的汗液，其中带着一些腥臭的味道。
　　“这是……特级药剂改善体质的效果？”
　　这些都是被排出体外的杂质，谈不上洗精伐髓，但长久以往，凌阳的体质一定会达到一个常人难以企及的地步！
　　这番变化让凌阳毫不犹豫，取之不尽的特级药剂一支支的倒入口中，仿佛喝水一般！
　　二十支过后，凌阳身上骨骼忽然发出一阵噼里啪啦的声响，肌肉维度与服药之前相比，竟也增长了足足一圈！
　　“呼！”
　　凌阳一拳打出，竟已有呼啸之音！
　　“我现在的力量，应该已经达到了武校录取线！而实战，我凌阳怕过谁？！”
　　白天，凌阳测试的力量是304公斤，此时连喝二十瓶特级增力药剂，增加足足200公斤力量，是以他此时的力量，应该至少达到了504公斤！
　　根据以往每年武大招生，平均录取线，都在500公斤上下！
　　前后短短数个小时而已，凌阳此时已经完成了以前拼命努力的目标！
　　但此时，凌阳的目标，又岂能是一间普通武大？！
　　随着二十支药剂服用结束，凌阳身上的污垢已经从褐色变成了黑色。
　　粘不拉几的好似在黑色机油里面滚了一圈，还散发着一阵阵的恶臭。
　　洗了个澡，将身上清理干净，等肚子空了一些，凌阳再次开始服用特级增力药剂。
　　虽然再服用已经不能够直接增长力量，但改善体质的同时，力量也定然会随着体质改善而自然增加！
　　一夜，凌阳喝到喝不动为止，才沉沉睡去……
　　接着一周，凌阳每日都在尽最大能力的狂灌特级药剂，每天足够的能量，连吃饭都省了！
　　他能够明显的感觉到自己的体质在慢慢的改善，力量也随之在不断的增加！
　　虽然不知道具体每天能提升多少，但速度不慢，能够明显感觉到每天的变化！
　　甚至感觉比当初服用一支特级增力药剂增长得更快，却不知是不是错觉！
　　“今天，再去测试一下！看看现在每天到底增长多少力量，这种清晰的变强感，有些太不可思议了。”
　　每个周末，这武道馆的人都是极多的，加上今天凌阳来得有些晚了，场馆已经爆满、
　　凌阳嘴角抽了抽，黑压压的人，简直叫人头皮发麻。
　　想了想，他抬脚往西边走去。
　　安城武道馆一共十七个测试力量的房间，前十个房间里面都是普通的测力装置，后面七个等级较高，力量低于500公斤的，一拳砸下去，测试器动都不会动一下，一般的学生用不着。
　　所以这些房间，排队的人当然很少，基本都是一些二十岁以上的成年武者，或是在野区待了许久的野区流浪者，实力有了提升，回来测力了。
　　当看见一个年纪轻轻的少年慢步走进测力房，在测力房里的一些老鸟都面带好奇的打量着凌阳。
　　“哟，小家伙，走错地方了吧，这里的测力器，可不是你能打动的！”
　　“嘿，说不准人家是咱们安城市这一届的天才呢！区区500公斤的底线，应该没问题吧！”
　　“我想起来一件事儿，上回不就有一个‘天才’……哈哈哈，一拳下去，测力器动都不动，在那儿叫唤测力器坏了，哈哈哈……”
　　周围尽是些戏谑的声音，凌阳拿这些刀口舔血的老油子也没什么办法。
　　他就是来武道馆蹭个免费测力器罢了。
　　看见那边有一个空闲着的测力器，便直接走了进去。
　　玻璃仓中检测光波亮起。
　　这些光波将会捕捉你的动作，除去其它因素，比如出拳的速度、身体前倾、扭胯力矩等等，从而算出你真实的力量，而并非瞬时爆发力。
　　以前测力都很麻烦，需要推举、拉簧、扭力等等，测一个人要半天，现在只需打一拳就好，效率及高。
　　凌阳屏息凝神，慢慢拉开一个进攻的架势。
　　有老鸟不由皱了皱眉头：
　　“哪儿来的愣头青，都不热身？”
　　“呵呵，中级的测力装置，反震力可不是低级测力器能够比拟了，这小子的手腕怕是要折。”
　　周围一些嘲讽的声音更胜了，而与此同时，凌阳则是猛然挥拳！

第五章 一拳，入榜！老鸟的震惊！
　　拳力卷去了空气，发出呼啸，冲向测力器！
　　原本还在冷嘲热讽的老鸟们尽是一惊，瞳孔猛地收缩看向凌阳！
　　还未等反应过来，凌阳一拳便已经狠狠的落在测力器上！
　　“轰隆隆！”
　　测力器一阵巨响！
　　数秒过后，测力器上显示屏跳出一串字符——615KG！
　　“615公斤？！这！”
　　原本那些在冷嘲热讽的老鸟们这一刻忽然的鸦雀无声！
　　他们当中自然有许多比凌阳强的，但，他们的岁数，都比凌阳大了至少五六岁，骨骼早就成型！
　　成年之前的615公斤是什么概念？！
　　哪怕现在就不练了，顺水的长到成年，单纯力量也绝对会增加到800公斤以上！
　　若是勤加修炼，1000公斤也不是什么太大的问题！
　　这就是为什么高考前这半年时间尤为重要，凌阳最初将其视为冲刺阶段！
　　力量提升会很快！
　　“绝对是前一百的天才，而且排名不会太低！”
　　远处几个更为年长一些，大约三十上下的老鸟，皆是面带惊色的看着凌阳！
　　经验更为老道的他们，能够看出更多年青人看不出的东西！
　　绝对的天骄阵营！
　　而且没有热身便经受住了测力器的反震，这份身体素质，恐怕也并未服用太多的辅助药物，根基极为稳固！
　　力量是表象，根基才是重点！
　　而实际上打出600多公斤最惊讶的反倒是凌阳自己！
　　按道理讲，一个星期前服用特级增力药剂20支，增加200公斤的力量在，自己的总力量应该自500公斤上下才对，就算改善体质，每天力量增长都不慢，但615公斤，也太过夸张，足足增加了100多公斤！
　　从上周日到今天自己平均每天的力量增长，竟都将近20公斤！
　　差不多相当于每天喝两支特级增力药剂！
　　“这特级药剂的改善体质……恐怕还是被我小觑了！”
　　凌阳眼中露出金光！
　　或许特级药剂直接增长200公斤力量才是附赠品！
　　改善体质才是其真正的神妙！
　　在一众老鸟们惊诧的目光中，凌阳施施然离去。
　　几个年岁看起来比较大些，身上凶悍之气浓郁的中年人则是看着凌阳离去的背影略作思索：
　　“这小子……没有听说过啊……或许可以拉拢一下。”
　　数名老鸟默默的离开了房间……
　　外面的大厅一阵哄闹，凌阳只以为是自己忽然挤进了前一百名，让前一百的排名有了些变动，让许多人震惊了一把，但听着听着便感觉不对劲儿了。
　　“嗯？声音怎么这么像张诺行那小子。”
　　挤过人群，却见张诺行被几个有些面善的同学搀扶着，嘴巴上、胸前有血迹点点。
　　凌阳皱眉有些疑惑，大步上前：
　　“怎么了？”
　　“凌阳！”
　　凌阳认出来扶着张诺行的几个同学是隔壁一班和楼上四班的，几人也都认出了他。
　　凌阳先看了一下张诺行，发现张诺行的两颗门牙已经脱落。
　　“怎么回事儿？”
　　“这个狗粮养的……”
　　张诺行指了指对面一个神态嚣张的年轻人。
　　凌阳认识，安城一个小财团宋家的子嗣宋世杰，平日间便嚣张跋扈，没想到今日竟惹到了他们头上！
　　张诺行门牙漏风，含糊不清的说道：
　　“刚才排名变动，一个和你名字一模一样的人忽然上榜，我情不自禁便说，嘿，这和我兄弟同名同姓！
　　结果这狗粮养的说咱七中的全是垃圾，怎么可能有这样的天才，我气不过，就理论了几句，这货动手就打，艹……”
　　“怎么，老子说错了？就凭你们七中这些货色？最强的那个张蒙也不过才五百七十公斤拳力罢了！”
　　宋世杰不屑的看了看凌阳：
　　“你就是那个同名同姓的凌阳？呵呵，笑话，就你们七中那水平，一群土鸡还真想飞出一头凤凰？！”
　　凌阳闻言，回过头去冷冷的看着宋世杰。
　　“别冲动，这家伙，拳力已经达到500公斤以上！”
　　张诺行此时稍稍冷静了，知晓凌阳的脾气，连忙将其拉住。
　　“500公斤？”
　　凌阳闻言也是眉头一皱，没想到这个纨绔还有这实力，就不知道实战能力如何。
　　但凌阳的实战能力在整个七中也排的上名次，也是上学期期末，唯一一个以260多公斤的力量，打到350公斤组的，战斗技巧绝对可观！
　　宋世杰就算实战不弱，恐怕与凌阳自己也有些差距，再加上一百来公斤的力量压制，足够碾压！
　　就在这时，周围围观的一些企图巴结宋世杰的狗腿子们，却开始吵吵嚷嚷起来：
　　“就是，就凭你们七中的师资水平，也能培养出排名前百的天才？别做梦了！”
　　“对，别白日做梦了，好好给咱们的宋少赔礼道歉，赶紧滚吧！”
第六章 瞬秒！
　　“别丢人现眼了！”
　　“就凭你们七中的这些废物，也敢和宋少斗？”
　　一群狗腿子吵吵嚷嚷，几名七中的学生一个个都是面红耳赤的开口对骂，奈何人数差距过大，完全不是对手。
　　“呵呵，行了行了，本少爷今儿个心情还算不错，就不跟你们几个不长眼睛的计较了，赶紧从小爷的面前滚开吧，别再碍眼，否则，可不只是掉两颗门牙那么简单了。”
　　宋世杰冷笑着，不屑的说道。
　　而周围那些狗腿子闻言的则更是大吹特吹：
　　“宋少仁德！”
　　“宋少就是这般的好说话！”
　　“就是，如今像宋少这样的好人可不多了！”
　　这一番话听在那些看不惯宋世杰之人的耳朵里，简直叫人恶心，可大部分人却不敢开口说什么，生怕得罪这个纨绔。
　　凌阳看着几名同学，再看看张诺行，他抓着自己的手在不住的颤抖，不是害怕而是愤怒到了极致！
　　“呵呵……”
　　凌阳也是愤怒，怒极反笑，放眼扫视那些拍宋世杰马屁之辈：
　　“一群垃圾，上赶着要给宋世杰做狗，是看着宋家家大业大，要讨两根骨头吃么？别最后只能吃屎！”
　　“你说什么！”
　　“你再说一遍，说谁是狗呢？！”
　　那些人直接就炸了，纷纷指着凌阳叫骂。
　　却有几个“聪明”人当即就冲了出来！
　　这是个好机会啊！
　　顺理成章的在宋世杰面前露露面，说不定以后考不上大学，能在宋家混一个保镖当当！
　　要知道宋家在安城可也是个叫的上名号的家族，从这么多人拍宋世杰的马屁便可见一斑！
　　一共四个，分别从三个方向冲向了凌阳，看起来竟是尤为迅捷实力不俗！
　　尤其是在一阵混乱的叫骂中，四人出手忽然，常人难以防备！
　　这也是他们有心卖弄，在宋世杰面前展现实力！
　　当张诺行发现的时候已经晚了，四人已经形成合围之势，封死了凌阳所有的躲闪之路！
　　“阳仔小心！”
　　张诺行暴喝一声，直接合身撞向了左边一人！
　　只要打开缺口，他相信以凌阳的身手能够跑入人群，躲过这波攻击，身后的几名同学也有时间反应过来，帮助凌阳！
　　“老子跟你拼了！”
　　张诺行的实力也算是中上，虽然被宋世杰打掉了两颗牙，但战力还在！
　　张诺行攻击的那人倒也没有强到哪儿去，否则也不会现在就想着成为宋家的走狗，显然是没把握冲击高级武校！
　　加之这一撞也是在其意料之外，直接将那人撞了个满怀，顶退了好几步！
　　“来啊！”
　　张诺行一声怒喝，却听身后“砰砰砰”三声，紧接着就看见对面那人好似见了鬼一般，直愣愣的站在原地。
　　张诺行可不管许多，直接上去一拳将之放倒。
　　“阳仔，风紧扯呼！”
　　这是他和凌阳打架落下风时的口号，打不过就跑！
　　但蓦然发觉周围是一片寂静，连被他打倒在地上的那人，都只是捂着面颊目露惊色！
　　“嗯？”
　　他好奇顺着众人目光回头，却见其余冲过来的那三人此时倒在了地上。
　　一人捂着嘴巴，血液从指缝渗出，一人捂着肚子，满头冷汗，脸色煞白！
　　还有一人，如死狗般趴在地上生死不知！
　　而宋世杰此时看着地上的三人，先是发愣，随后则是忽然觉得脊背发凉，头上微见冷汗！
　　这三人，实力虽然不及他，但从身法和出手来看，也是平均水平以上，拳力也至少在300公斤！
　　就算是他一挑三，尤其是这样的情况下，也要陷入苦战，甚至大概率翻船！
　　他是纨绔，但不是傻子！
　　可反观正在慢慢将拳头上血迹擦去的凌阳……
　　一秒！
　　甚至一秒不到！
　　三个几乎可以说是偷袭出手的人，被瞬间放倒！
　　毫无疑问的秒杀！
　　这一点，宋世杰做不到，绝对做不到！
　　能够做到的，只有……那些天才！
　　排行榜上前一百的天才！
　　安城高中生一共八万多名，排名前百者，那是尖子中的尖子！
　　有资格进入苏省特训营的存在！
　　无论未来的路怎样，哪怕是将来死在异族战场上，也绝对不是宋家这种小家族能惹的！
　　当然，宋世杰这个纨绔想得没有这么深远，他纯粹就是欺软怕硬，看凌阳瞬间放倒三个偷袭者，心里怕了！
　　是真的怕了！
　　打不过！
　　打不过就要挨揍！
　　而且得罪排名前一百的“高手”，自己父亲也绝对不会罩着自己，这是父亲给自己定下的死规矩！
　　一旦违反，那可不止一顿揍！
第七章 宋大少，怂了！（求鲜花！）
　　宋世杰很怕挨揍，所以怎样才能避免挨揍，是他此时绞尽脑汁也要想到！
　　张诺行呆滞的目光中，凌阳往前踱了两步。
　　周围那些狗腿子几乎齐齐倒退！
　　吓傻了！
　　瞬秒啊！
　　这尼玛……难道说……真是那排名前百的天才？！
　　这怎么可能？！
　　而七中的几位同学则是在呆愣片刻之后，齐齐发出惊呼！
　　“凌阳……哦不，凌哥流弊！”
　　“一群有眼无珠的家伙，这就是凌阳，我们七中的凌阳！”
　　“对！还敢偷袭？就算凌哥不是潜龙榜上的那位，这实力，也足以碾压你们这群狗腿子！”
　　这下那些换做那些狗腿子面红耳赤，且一句也不敢回嘴了。
　　因为他们不是躲在网线后面敲着键盘，这是面对面啊！
　　一不小心可真的会挨揍……
　　凌阳的双眼扫视而过，许多人便低下了头去，或是灰溜溜的走了。
　　凌阳扫视了一圈，便也没再多说什么。
　　他将脚底下挡路的家伙往旁边踢了踢，那家伙捂着嘴就麻溜的滚蛋了。
　　凌阳看宋世杰竟然站在原地没动，心中也是惊诧。
　　他现在很显然是杀气腾腾，这家伙，要不就是定力绝佳，要不就是还有后手。
　　不过凌阳都没再虚的，今天这事儿必须有个说法！
　　凌阳又往前两步，脚底下是那个被打成死狗趴着的家伙，凌阳刚一抬脚准备踹过去，那家伙立刻翻身爬了起来，朝前一窜手脚并用的便跑了！
　　而那个被凌阳一脚踹在肚子上，原本那儿捂着肚子痛苦呻吟的家伙，此时却是已经只剩两只脚在人群外面——
　　竟是匍匐式前进，直接从底下“蛄蛹”进人群跑了！
　　而宋世杰依旧站在原地没动！
　　但凌阳已经站在了宋世杰的对面，看见宋世杰那乱转的眼珠，和头上细密的冷汗。
　　“呵，我还以为你定力过人，合着装大尾巴狼呢？”
　　凌阳嗤笑一声。
　　但周围那些还没走的“狗腿子”，却是在宋世杰这种“淡定”中看到了希望！
　　“你看宋少，如此淡定，说不准我们看这凌阳厉害，但在“宋少”眼中，也就稀松平常呢！”
　　“对对对，极有可能！”
　　“嘿嘿，那些胆小怕事儿的家伙，看见情况不对就连忙跑了，还是我机智，留下来看看情况！”
　　“人越少越好，毕竟宋家的门，也不是那么好进的，竞争越少越好，留下来，正好更能在宋少面前博个眼熟！”
　　立时，便又有人觉得行了，心中聪明劲儿直冲头顶！
　　“小小七中废物也赶在宋少面前放肆！”
　　“不错！简直好大的胆子！”
　　“宋少出手，给他点儿厉害瞧瞧！”
　　“嗯？还有狗？”
　　凌阳眉头一皱，看向开口说话的那几人。
　　几人只觉得背后一凉，汗毛竖起，但却是缩了缩脖子，往宋世杰那边挪了挪。
　　这么的便好似感觉安全许多，底气便又有了：
　　“你看什么看，我们宋少……”
　　结果话还没说完，便被送宋世杰反手一个耳光刮了过去！
　　“啪”的一声，又脆又亮！
　　“闭嘴！”
　　开口的那小子直接被打蒙了，鼻血直流！
　　“那个……凌……”
　　宋世杰一巴掌打完，立刻换上了一副笑脸，抬脚朝凌阳走。
　　结果脚底下一软，竟是“扑通”一声……
　　跪了！
　　啊这！
　　宋世杰跪得笔直，但一双眼睛之中却是震惊且茫然！
　　意外！
　　纯属意外！
　　他没想跪啊！
　　真的！
　　就是腿一软……
　　“宋少你这……”
　　那些给拍宋世杰马屁的狗腿子更是已经惊呆了下巴！
　　自己想抱的大腿竟然给人跪了？
　　毁灭吧！
　　心好累！
　　真的没有人想到会有这一幕，连凌阳都给整不会了！
　　“不至于啊？！”
　　他看不明白，但大受震撼！
　　场面一度十分尴尬，但很快宋世杰便回过神儿来。
　　宋家数代经商，攒下一番家业，宋世杰多多少少是很具有生意头脑的。
　　现在跪也跪了，再爬起来也改变不了这个事实，面子已经丢了。
　　关键是真的站起来，怕也还是得被人打跪下……
　　划不来，相当划不来！
　　倒不如以这既定的事实，来给自己争取最大的利益——避免回家挨揍，同时化解这次矛盾！
　　他看凌阳的表情：
　　“哥！我错了！”
　　机智！
　　主要突出一个机智！
　　反正已经跪了，爱咋咋！
　　我宋世杰也是铁骨铮铮的汉子，又不是丢不起那人！
　　凌阳看着宋世杰下跪，大受震撼之余还感受到了几分对方的中气十足！理直气壮！
　　不可思议！
　　俗话说，伸手不打笑脸人。
　　眼前这家伙，笑得固然丑点儿，但跪得漂亮啊！
　　凌阳也不好真动手了……
　　………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第八章 我要两千，你给我二十万？！（求鲜花！）
　　“行了，先起来说话。”
　　凌阳摸了摸鼻子，让人跪着也不是他的风格，便开口说道。
　　然而宋世杰却摆了摆手义正言辞：
　　“不，跪着舒服！”
　　“好家伙，你还有这癖好呢？！霓虹国来的？”
　　凌阳有些无语，人家有这爱好那倒也是没办法的事情。
　　他摇了摇头，开口说道：
　　“今儿这事儿怎么解决吧。”
　　“您说！不二话！”
　　宋世杰跪直了腰板，将胸口拍得“嘭嘭”响。
　　凌阳一寻思，得，态度还可以，跪的也挺直。
　　而且这家伙脑子鬼精鬼精的，还豁得出面子，加上宋家人脉也还可以，说不准日后有用……
　　想了想，凌阳指着惊讶得咧着嘴露出黑乎乎牙洞门的张诺行，又朝着宋世杰竖起两根手指，晃了晃。
　　意思是张诺行掉了两颗牙，镶两颗普通的烤瓷牙差不多也是两千左右，这钱得宋世杰出。
　　宋世杰那哪儿能不明白：
　　“懂！懂！”
　　立刻从兜儿里掏出一张卡，双手奉上：
　　“卡号我生日，XXXXXX，只多不少！”
　　“行吧，想必你宋大少，也不至于省这两个钱……”
　　凌阳接过卡，随后朝着张诺行以及其他几个同学招了招手：
　　“咱走吧……”
　　“那啥，阳哥！潜龙榜上第六十三位……”
　　宋世杰跪在地上，张了张嘴，还是想确定一下。
　　周围围观群众也都目光灼灼。
　　这回是真的单纯的围观群众了，不单纯的都吓跑了。
　　凌阳回头看了看，嘴角勾了勾说道：
　　“是我。”
　　“哗！”
　　潜龙榜前一百的天才！
　　居然真的来武道馆做测试了！
　　周围直接炸了起来！
　　这个武道昌盛的年代，潜龙榜有名者，可比那些所谓的明星大腕儿，要受欢迎得多！
　　……
　　“哥儿几个，我先带老张修牙去，咱会学校多一起玩儿！”
　　“哦哦，好！”
　　等凌阳和张诺行走远了，那几个七中的学生才回过神来：
　　“握草……咱学校，啥时候出现了这么一位大神……”
　　张诺行那脸上此时是纠结万分，看着凌阳，那眼神似要将凌阳活刮了似得！
　　怎么这家伙一周前跟自己相差无几，这一转眼，直接冲了几千名，直奔前百啊！
　　“艹，你小子跟我说实话，你是不是掉哪儿山沟沟里，遇见啥白胡子老爷爷了！”
　　张诺行终于绷不住，直接抓住凌阳的衣领“威逼”说道。
　　只是那漏风的门牙喷了凌阳一脸口水！
　　凌阳推开张诺行的手，伸手抹了把脸：
　　“无他，血脉觉醒尔！”
　　“哈？！”
　　张诺行一声惊呼划破天际！
　　这比他确定凌阳真的冲到了安城少年组第63名更让他惊骇！
　　血脉觉醒啊！
　　新武时代，武者除了苦修之外，还有一个特别的群体，就是血脉觉醒者！
　　血脉觉醒，各国都有！
　　表现各不相同，有的有助于武道修行，有的甚至直接赋予自身某些特殊异能！
　　无一例外，血脉觉醒者，要远比普通人，在武道修行方面，有着更高的起点与便利！
　　这种人，万里挑一！
　　安城16岁以上少年一代八万人，明面上确定是血脉觉醒者，也不过五人！
　　皆是安城少年组前百的天才！
　　真正的，万里挑一！
　　“不足为外人道也！”
　　凌阳故作高深的说道。
　　只见张诺行咬了咬后槽牙，骂了一句，便真的不扯这话题了。
　　凌阳想给自己一个嘴巴子。
　　他编这么个血脉觉醒的理由，就是为了给自己日后飞速提升找一个借口，给自己的真正金手指找一个掩护。
　　告诉张诺行，本是想着让张诺行给透露出去，毕竟这家伙可有名地心直口快。
　　但他漏了一点，那就是这心直口快的张诺行，保密这方面是没的说。
　　有些事情，你不和他说保密，保准第二天满城皆知。
　　但你只要跟他说保密，这家伙，第二天自己就能把秘密给忘了！
　　就这么有天赋！
　　想了想，凌阳还是说道：
　　“算了，这也不是杀坏事儿，反正瞒不住，你丫尽情吹去吧，有一个血脉觉醒的兄弟当靠山！”
　　“靠！你这么一说，我这心里嫉妒之火熄灭了不少！”
　　二人一边嘴炮，一边到ATM机上取钱，一输入密码，那一串长长的数字却是叫二人猛地一惊！
　　“个十百千万……”
　　“卧槽，二十一万多！”
　　凌阳懵了，张诺行也懵了！
　　不是……两千吗？！
　　这是没让宋世杰看见二人此时这嘴脸，要是看见了怕是要嘲讽一句：
　　呵，不就是二十万多么……
　　给少了不是怕你打我么！
　　而且你竖两根手指头，也告诉多少钱啊！
　　要说了……
　　那也得给二十万，不然心里不踏实！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第九章 虎力丸！|（求鲜花！）
　　凌阳和张诺行二人，着实被宋世杰的“大手笔”震惊了一把！
　　原来有钱人的世界，一根手指头是十万？！
　　不懂！
　　完全看不懂！
　　但大受震撼！
　　“咱这钱……”
　　“咱这钱……”
　　两货就这么蹲在ATM机前，互相看着，随后各自诡异一笑，异口同声：
　　“二一添作 五？”
　　“添！”
　　二人当场跑回家取了银行卡，直接把钱转了！
　　张诺行摸着自己的卡，两门牙笑得“噗噗”漏风。
　　凌阳那也是搓着自己的卡……
　　咱也有钱了！
　　十万块啊！
　　砖头那么厚的一沓！
　　不怪凌阳没见过钱，实在是他是真的缺！
　　家里那些药剂价值连城，可暂时不敢变现，他还是个穷鬼啊！
　　想当年……也就一周前，连买一支最下等的增力药剂，都得狠狠咬牙！
　　但现在，他可以买二十支！
　　二十支！
　　多么富有！
　　最关键的是，他接下来的修炼资源，有了！
　　特级增力药剂这一阵的效果已经开始降低，估计体质改善已经到了极限。
　　想要继续快速提升，只有去购买下一阶段的修炼资源！
　　要知道就算现在有资格进入特训营了，恐怕也只是炮灰，真正能获得大量好处的，恐怕得是各城前十，乃至前三的绝世牛人！
　　而各城前十的那帮妖孽，没一个力量是低于1500公斤的！
　　甚至相传苏省这边最强的家伙，高三上半学期，力量便已经突破了2000公斤！
　　安城这边排名前三的家伙，在这一学期开学，便听说也都突破了2000公斤拳力的大关！
　　1000公斤，便已经达到成为武者的基础标准！
　　武者分九品，2000公斤的力量，便已经是二品武者！
　　那与普通人可真的是天壤之别了！
　　凌阳的615公斤……真的不够看啊！
　　而接下来的修炼资源，其中性价比最高的，就是虎力丸，一颗就可以提升服用者100公斤的力量！
　　理论上最高可以提升1000公斤，也就是，一吨！
　　绝对是当前阶段，最好的药物！
　　可是一颗最下品的虎力丸，也要整整10万！
　　这也是为何让大多数家庭望而却步的原因！
　　太过昂贵！
　　凌阳原来都打算放弃了，就用增力药剂硬顶，等进入特训营，必有资源，到时候再复制提升，毕竟金手指复制出来的药剂，他现在绝对不会卖！
　　保密，就等于保命！
　　因为他金手指，会让任何人疯狂！
　　但现在，久旱逢甘霖，他乡遇“世杰”啊！
　　十万块钱，从天而降！
　　“老张，你要是多挨几顿揍，咱可就发了……”
　　“滚！老子一共几颗牙！”
　　……
　　凌阳和张诺行分别之后，当场就买了一枚虎力丸！
　　刚到手没多久钱，没焐热，就没了！
　　当然，还是比之前好点儿。
　　二十一万多，他和张诺行二人一人分了十万零五千，几百块的零头也归凌阳了。
　　加上凌阳自己还剩下的五千多块钱，买完虎力丸之后，倒是还剩下一万一千多的身家，短期内生活费是够用了，不用再浪费时间打工。
　　取出虎力丸，一枚约莫小指肚大小的药丸，呈暗褐色。
　　顾名思义，虎力丸，能够让你拥有猛虎一般的力量，但是反噬，也如同猛虎一般，汹涌难当！
　　严重者，可要人性命！
　　是以虎力丸虽然理论上能够服用十颗，增加1000公斤的力量，但大多数人无法达到极限。
　　寻常人，服用个三四颗，至多五六颗，身体便无法承受！
　　除非是使用更高级的虎力丸！反噬作用可以降低！
　　但更高级的虎力丸，要比更高级的增力药剂更难获取！
　　一是封锁，二是价格！
　　50万一枚的中级虎力丸，100万的高级虎力丸，便足以成为百分之九十普通人的门槛！
　　凌阳想要获得更高级的虎力丸，便只能寄托在系统的复制暴击上！
　　即便体质提升了，凌阳也没把握承受住低级虎力丸那凶猛恐怖的反噬力！
　　那是能让人爆体而亡的东西！
　　凌阳撑开一个装洗衣机的大纸箱子，这是从废品收购站买回来的，买了一叠。
　　到家便将那些增力药剂装好了，每一只都几乎相当于同等体积的黄金，这可是财富！
　　之后，他便拿出刚购买的下品虎力丸：
　　“也不知道药效更强的虎力丸，是否会影响系统的暴击率啊，万一无法暴击……我也只能服用最下级的虎力丸了，以我现在的体质，五六颗应该没问题吧……
　　幸运女神，尽情的鞭挞我吧！”
　　凌阳一松手，虎力丸便被一阵柔光包裹在空中开始复制……
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十章 万分之一暴击！特级虎力丸！（求鲜花！）
　　虎力丸的确强于增力药剂，复制间隔大约十秒钟。
　　说实话凌阳是有些紧张的，毕竟虎力丸这玩意儿，多服用一颗，那就多整整100公斤的力量！
　　凭借苦练得练多久？！
　　“玉皇大帝，元始天尊，南无加特林菩萨……”
　　“叠个千纸鹤，再系个红飘带……”
　　“好运来，助我好运来！”
　　这个世界没有《好运来》这首歌，凌阳自己哼哼着。
　　他忽然觉得自己有点儿魔怔，搁这儿叠BUFF叠上瘾来了。
　　因为实在太过希冀！
　　只要能够暴击出更高级的虎力丸，他便能迅速突破，成为真正的武者！
　　600多公斤的力量，最多算是准武者而已！
　　要是说以前想要在考上武大之前就成为武者，凌阳是想都不敢想，但现在，一切皆有可能！
　　“尽人事，听天命！时间宝贵，抓紧时间提升一下战斗技巧！”
　　凌阳一首歌唱罢，便准备抓紧时间温习一下拳脚功夫，以及一些兵击技巧。
　　毕竟力量高低并不能百分百代表真正的战斗力，搏斗技巧也是重中之重，也是成为武者的另一项重要考核标准！
　　然而凌阳刚活动开，还未正式开始，便听见耳边传来一阵清脆的提示音：
　　【叮！恭喜获得万分之一复制暴击，复制物品提高三个等级！恭喜获得特级虎力丸！】
　　“……”
　　凌阳架势刚摆好，便直接定在了原地。
　　一时间脑袋有点麻……
　　万分之一的暴击率！
　　居然还有万分之一的暴击率！
　　就算有，那按道理说，不应该至少复制一万颗下品虎力丸，才有可能出现一次？
　　这咋……说来就来？！
　　幸运女神真的眷顾我了？
　　还是说《好运来》这首歌，真的这么玄学的吗？！
　　这BUFF叠得这么立竿见影？！
　　“握草……”
　　凌阳也没有办法不兴奋！
　　居然一下子就暴击出了特级虎力丸！
　　他赶紧上前拿起那枚新鲜出炉的血红色药丸！
　　“看看功效！”
　　心中一动，这特级虎力丸的信息立刻出现：
　　【特级虎力丸：一枚增加100公斤力量，可连续服用20枚，无副作用！】
　　【注：特级虎力丸乃虎力丸中绝世精品！炼制集天地精华，丹内孕生一缕白虎之力！服之可得！】
　　“嘶！”
　　凌阳顿时倒吸一口凉气！
　　一枚增加100公斤力量倒是没变，但服用上限，竟变成了二十枚！且毫无副作用！
　　也就是说，凌阳可以顷刻间，增加2000公斤力量！
　　加上现在的615公斤……
　　2615公斤！
　　这意味着，他直接就可以成为一名二品武者！
　　且在二品武者之中，单论力量也不算弱！
　　凌阳心中极为兴奋。
　　“现在……传说中的苏省第一天才，他的拳力，是多少来的？
　　嗯，不清楚前一阵听说安城排名第一的聂天奇，拳力好像是2150多公斤！”
　　凌阳眼睛发亮！
　　那是真正的绝世天骄，让人连嫉妒之心都无法升起的绝世天骄！
　　可现在，凌阳只需吃完特级虎力丸，便能直接超越！
　　且可多超400多公斤！
　　将所谓绝世天骄，都踩在脚下！
　　特级虎力丸就在凌阳手中！
　　只需连续复制二十枚，吞服下去，便可立刻暴涨2000公斤力量！
　　还能获得那所谓的“白虎之力”！
　　即便不知道所谓“白虎之力”到底有什么作用，但联想一下特级增力药剂改善体质的奇效，恐怕这“白虎之力”才是特级虎力丸真正的神异之处！
　　嗑药丢人么？
　　不丢人！
　　“复制！”
　　一枚枚特级虎力丸从空中落下，凌阳取了个小盒子将其接住。
　　很快，便已经复制了二十枚！
　　“够了，留一枚当种子，其他的……等搞明白那白虎之力到底是什么，在服用也不迟！先将实力提升上去！”
　　念罢，凌阳直接捏起一枚虎力丸，吞入口中！
　　霎时间，一股力量由内而外爆发，凌阳的肌肉瞬间肿胀，青筋暴起！
　　数息之间，凌阳便已经感觉到自己的力量有了显著提升！
　　“果然不愧是特级虎力丸，力量虽然来得凶猛，却完全没有痛苦的感觉！”
　　凌阳惊叹，如此凶猛的药力，却丝毫不伤身体。
　　原本凌阳还想着，若是力量提升太快，导致身体不适的话，可以减缓些速度，但现在看来，完全不需要。
　　“不过这虎力丸有点儿噎人，得用什么东西顺顺……”
　　凌阳搬来了特级增力药剂……
　　用价值可能超过千万一支的增力药剂来顺药，也就凌阳了！
　　随着一颗颗丹药下肚，凌阳的身体也产生了一种难以言喻的变化！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十一章 暴力提升！前无古人的肉身之力！（求鲜花！）
　　凌阳整体的形象倒是没有多大的改变，只是肌肉更加紧实，看起来就十分强健！
　　主要还是气质，打眼看去，好似在看一头猛虎一般！
　　这或许就是药丸中，蕴含的那一缕白虎之力的缘故！
　　不过，其效果应该不仅只是提升气质那么简单！
　　安城第七中学，校长室。
　　代理校长陈立安此时非常恼火！
　　有关于凌阳，但恼火却是因为安城武道馆！
　　七中学生之中出了一名潜龙榜的天骄，换做以前，消息一定第一时间便传到七中！
　　可是凌阳入榜的消息，却是今日大半夜才传到陈立安的耳中，而且是自己人前去探访记录无意发现的！
　　“血脉觉醒，进入潜龙榜少年组……良希匹，这么大的事儿，武道馆那边竟然一点儿消息都没递过来！”
　　陈立安直接骂了出来。
　　他也知道原因，无非是因为安城十大武候之一、七中的校长杨天川进入异境长达半年之久，至今未归。
　　外界谣言四起，都传杨天川怕是已经死在异境，导致其他各方势力对于七中的态度，都随之急剧下滑。
　　乃至于有不少竞争势力都等着七中降级。
　　比如安城其余的那些高中……
　　现在的七中是三星级高中，若是降到二星……拿手上的三星资源，便就要拿出来，任凭别人分配！
　　再想翻身，难上加难！
　　武侯啊！
　　定海神针一般的存在！
　　到了武侯这个级别，每个小境界之间的差距都犹如云泥！
　　而七中的校长杨天川，乃是堂堂七品武侯！即便是安城城主，堂堂武王强者，也要礼遇三分！
　　可作为七中校长的杨天川半年之前入异境探索，至今未归，生死不知，这无异于让七中陷入了一种可怕的动荡之中。
　　所有人，都盯着七中的资源！
　　不敢明抢，毕竟杨天川岁极有可能已死，但终究并未确定，但其他手段，却是可以无所顾忌！
　　这大半年时间，安城七中的教师们也是纷纷离职，转投其他学校，更有许多有实力有天赋的学生，被它校挖走！
　　若非如此，整个安城七中，如何只有张蒙一个潜龙榜排名前百者？
　　如此打压，便是要让安城七中在接下来几次考核、大比之中成绩严重下滑，到时，其掌握资源便可重新分配！
　　至于这次，竟然连武道馆的消息都被针对封锁！
　　陈立安心中怒火升腾，但却无苛奈何！
　　他的实力，不够与那些高层掰腕子！
　　“喂，老马，先把高三一班的张蒙和苏念雪叫来，还有告诉顾峰海一声，等他们班的凌阳来校了，立刻将其带来见我！”
　　陈立安挂了电话，却依旧是坐不下来。
　　“若是再加一个凌阳，或许，七中还能够保持现有的名次……”
　　他感叹一声，作为代理校长，能够保持高考后学校排名不跌落下去，便已经是极为困难，至于更上一层楼？
　　想都不敢想！
　　而此时安城七中的高三二班，一群人正围着口若悬河的张诺行：
　　“那家伙，你们是没看见，宋世杰知道吧？那多嚣张的家伙，硬生生在凌阳面前跳都不敢跳一下，直接就给跪了你敢信！？那叫一痛快！”
　　张诺行那是门牙漏风，口水横飞，周围人那是听得目瞪口呆！
　　凌阳？
　　班里属实的学霸！
　　但主要是战斗技巧这一块成绩比较夸张，力量在全班也就中上游！
　　要知道，安城第七中学的前四个班的学生，都是比较不错的，属于强化班！
　　班里打得过凌阳的虽然不多，但力量比凌阳高的可不在少数！
　　“嘿，你们不信去问问四班的宋野，他也在场呢！话说凌阳这小子今儿怎么来这么晚？”
　　张诺行有些奇怪，凌阳虽然没有住校，但每天的早读可是从来没有落下，怎么今天早读课都结束了，人还没来？
　　“我来晚一点儿，不是给你充分的时间好装笔么！”
　　说话间，凌阳已经从门口进来了。
　　昨天晚上一晚，凌阳便已经服用了所有的虎力丸。
　　理论上应该是提升他2000公斤的力量，但实际效果似乎更好！
　　凌阳猜测可能是因为特级增力药剂的缘故，激发了虎力丸更深层次的药力，或者是让凌阳的吸收力更强了！
　　总之凌阳感觉自己的力量可能一夜提升了足有2400公斤上下！
　　这意味着他的力量此时可能已经达到了3000公斤！
　　正式成为武者之前便达到3000公斤的力量，这堪称前无古人！
　　即便潜龙榜上排名前列的那些妖孽，也难以望其项背！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十二章 犹如凶兽！白虎虚影！（求鲜花！）
　　不过暴增的力量也带来了些许麻烦，稍稍控制不好，凌阳就得直接弹起来数米。
　　适应了好久才勉强控制，是以今天才来晚了。
　　随着凌阳开口，众人也是朝着他望去。
　　只一眼，所有人便感觉到一阵的双腿发软！
　　“这……”
　　班里众人霎时间一片倒吸凉气！
　　他们看见了什么？
　　一头猛虎？！
　　是的，在他们的眼里，踏入班级大门的不是凌阳，而是一头凶猛的白虎！
　　但晃神间，那白虎便不见了，门口走进来的的确是凌阳。
　　可那份压迫感，却依旧清晰无比！
　　“凌……凌阳，你……”
　　二班的班长高晓昌是二班当之无愧的第一，排行榜上排名一百一十多，也是少有几个能够在实战上打赢凌阳的人。
　　之前他还对张诺行的话嗤之以鼻，只当张诺行实在吹牛。
　　可当看见凌阳之后，高晓昌只觉得，自己现在恐怕连站在凌阳对面的勇气都没有了！
　　其他人，更是不堪，随着凌阳走进，竟齐齐往后退去，撞倒了无数桌椅！
　　有些胆子小的女生，甚至直接吓哭了！
　　“唉？我是破相了？”
　　凌阳怪异的摸了摸自己的脸，他这张脸不说帅得惊天动地吧，但也绝对是标准的帅哥脸，帅气，阳光。
　　平时也是有不少小姑娘暗送秋波来的，可今天，咋的相见鬼似得？
　　连张诺行都有些哆嗦了，看着凌阳说道：
　　“阳仔，你今天起来照镜子没有？”
　　“啥意思？”
　　张诺行咽了一口唾沫说道：
　　“我觉得，你是不是被什么虎妖给附体了？！”
　　“一边儿玩儿去！”
　　凌阳挥了挥手，此时，众人才觉得，嗯，以前的凌阳回来了。
　　刚才，可能是错觉……吧？
　　“凌阳？你小子终于来了！”
　　二班的班主任顾峰海可是一直等着凌阳呢，一分钟得过来三趟！
　　这一回总算是等到凌阳了！
　　“老班？”
　　凌阳回头，看向顾峰海。
　　而顾峰海在凌阳回眸的一瞬，却是浑身汗毛猛然炸起，脚步不由自主的往后一错，手中一阵气流涌动，下意识的，就摆出了攻击姿态！
　　“凶兽！”
　　顾峰海心中震惊，然凌阳却吓了一跳，往旁边闪去：
　　“老班，冷静！你要干啥？！”
　　“我要干啥？我要……”
　　顾峰海回过神来，方才看见的白虎虚影已经不见，取而代之的是一脸紧张躲到一边的凌阳。
　　“血脉觉醒？！这小子，到底觉醒了什么血脉？！”
　　顾峰海心中狂呼！
　　方才那一道白虎虚影，让他都感觉到了剧烈危机！
　　“没什么，你赶紧跟我过来！”
　　凌阳莫名其妙的挠了挠脑袋：
　　“你们今天怎么都感觉怪怪的！”
　　“是你怪！”
　　全班人包括顾峰海都是齐声说道！
　　顾峰海带着凌阳快速朝校长室走去。
　　路上，顾峰海说道：
　　“好小子，竟然觉醒血脉了！”
　　“嘿嘿，全靠老班培养！”
　　“得了，你这血脉觉醒更培养不培养有什么关系？一会儿到校长室可注意好了，应该有大事儿！”
　　“啥大事儿？”
　　凌阳好奇的问道。
　　顾峰海摇摇头：
　　“校长没说，不过，肯定对你小子有好处就是！”
　　二人很快就到了校长室门口。
　　顾峰海敲门，很快，门便被打开了，开门的是一班班主任徐良。
　　“老顾。”
　　徐良跟顾峰海打了个招呼，当看见凌阳的时候，不由身体一顿！
　　“老徐，淡定，不要让学生瞧了笑话！”
　　顾峰海脸上但这戏谑的笑意，这老小子，以前老用他们班除了两个潜龙榜的学生来刺激我，今天翻转了吧？打脸了吧？
　　瞧瞧咱的学生！
　　“老顾，你们班的凌阳他……”
　　一半二班就在一块儿，隔了一道墙而已，徐良自然也认得凌阳，只是今日再看凌阳，却着实震惊了！
　　“先让进去再说嘛！”
　　顾峰海背着手，挤到了屋内，凌阳也跟徐良问了声好，也进去了。
　　屋内此时有两名学生。
　　凌阳认得，男的，正是七中本届第一人，张蒙，潜龙榜第八十六名！
　　女的，则是大名鼎鼎的苏校花苏念雪，有名的冰山美人，同时也是潜龙榜上的天才，排名第九十二。
　　当凌阳进来时，两人脸色皆是一变！
　　而代理校长陈立安在看见凌阳的一瞬间，那一双浑浊的老眼之中，却是猛然亮起了两道精光！
　　随后，凌阳便只觉一阵压力袭来。
　　他皱了皱眉头，身上使了些力气，将压力抗住。
　　“好！”
　　陈立安直接从椅子上站了起来，上下打量着凌阳！
　　方才他的试探虽然不重，但能如凌阳这般面不改色的，绝无仅有！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（说好无论鲜花、打赏、评价，只要数据就加更！
　　虽然有点惨不忍赌，但，都有！
　　加更三章！
　　第一章！）
第十三章 吹过的牛成真了！顶级白虎血脉！（求鲜花！）
　　“小子，你可知你觉醒了什么血脉？！”
　　“我不知道啊校长，就是觉得，觉醒之后力量提升的挺快。”
　　“哈哈哈！若是我没有看错，怕是百年难得一见的顶级白虎血脉！”
　　陈立安仰头哈哈大笑！
　　本以为凌阳只是觉醒了个普通血脉，可没想到，竟然是顶级的白虎血脉！
　　虽然看起来薄弱，但顶级血脉就是顶级血脉，不是一般血脉能够比拟！
　　天佑七中！
　　全国高考时的排位赛，安城七中无忧了！
　　“觉醒血脉？还是顶级的白虎血脉！”
　　苏念雪和张蒙都惊讶的看向凌阳！
　　“怪不得方才好似在他身上见到了一尊白虎！”
　　苏念雪眼神闪烁。
　　而张蒙，则是微微咬牙，眼中充满嫉妒！
　　“竟然是，白虎血脉……”
　　凌阳也是懵逼。
　　什么白虎血脉？
　　血脉觉醒这事儿吧，是咱编出来，掩饰金手指的借口，咋地，我还真血脉觉醒了？
　　凌阳陷入了深深的自我怀疑之中，然而脑海中忽然灵光一闪：
　　“难道是因为……那所谓的白虎之力？！”
　　凌阳猜到了真相！
　　特级虎力丸中蕴含的那些白虎之力，当真让凌阳的血脉蜕变，觉醒了白虎血脉！
　　吹的牛皮，实现了！
　　他感觉服用20枚特级虎力丸却提升了不止2000公斤的力量，不是因为特级增力药剂激发了虎力丸更多的妖力！
　　而是因为，他血脉觉醒了！
　　“系统出品，果真必属精品啊！二十缕白虎之力，便让我真的觉醒了顶级白虎血脉！”
　　“若是接着服用，是不是可能让白虎血脉变得更加纯粹？乃至进化？！”
　　凌阳这一瞬心念急转！
　　试试！
　　反正不要钱！
　　“很好，不错！”
　　陈立安此时及其激动，哪儿还能坐下来。
　　他到凌阳身边，拍了拍凌阳的肩膀，又对着张蒙和苏念雪说道：
　　“你们三人，是七中的希望！过些时日，我会为你们打开七中的小型秘境，助你们更上一层楼！”
　　小型秘境？
　　凌阳心中一动。
　　安城七中的小型秘境可是极为宝贵的一个资源，无数人梦寐以求！
　　人力有尽时！
　　武者修行，单纯依靠锻炼打熬身体提升力量，终归是有一个极限，哪怕体质再优秀者，也不可能与凶兽比拟！
　　武者真正强大的根本，在于力量达标之后，于体内开辟元力洞天！
　　洞天开辟，体内自生元力！
　　元力滋养肉身，可使肉身突破极限！
　　亦可支撑强悍的武技，使得武者发挥出超凡力量！
　　这，才是武者强大的根本！
　　不开辟元力洞天，哪怕肉身力量再强，也只能称为准武者！
　　因为没有元力，便根本无法使用强大的武技！
　　而开辟洞天之后的元力修行，除了武者本身自动转化元力之外，最主要、最直接的方式，便是猎杀凶兽，从凶兽体内汲取部分逸散的元力，提升武者等级！
　　安城七中的小型秘境，虽然极小，最高等级的凶兽也不过是青铜级六阶，只相当于武者境界的武师六阶。
　　但其最大的优点便是安全！
　　各个等级的凶兽都有绝对固定的区域，不会出现高等级凶兽进入低等级区域的乱子！
　　如此，只需试炼者选对区域，便几乎是没有丝毫的危险，只顾埋头提升便是！
　　如果去野外，乃至其他学校或者势力掌控的秘境，凶兽流窜，冷不丁就会有极为强大的妖兽出现在你的身边，那真的是要拿命去拼！
　　这座秘境，也是安城七中最为外人所觊觎的资源！
　　“不，我不同意！”
　　就在这时，办公室里却响起了一阵不和谐的声音。
　　张蒙冷着脸走上前来，朝着陈立安说道：
　　“校长大人，猎杀凶兽固然可以提取凶兽体内的元力，但也需要开辟元力洞天才可。我和苏念雪同学都已经开辟了洞天，成为了真正的武者。
　　但凌阳同学是否已经开辟洞天了呢？”
　　张蒙冷眼看着凌阳。
　　安城七中的秘境太难得了，但里面合适的凶兽是有限的！
　　两个人分，尚且勉强，若再加一人，显然是会抢走更多的提升机会！
　　张蒙绝不允许！
　　对于张蒙和苏念雪已经开辟了洞天这事儿，凌阳没有意外。
　　开辟洞天的底线是达到1000公斤的力量。
　　二人虽然在潜龙榜上记录的成绩只有五百多公斤，但那应该是去年的记录了。
　　几位老师看向凌阳。
　　凌阳看着张蒙皱了皱眉头，不过他的确还没开辟洞天，便老实说了。
　　“哼，没开辟洞天，进入秘境猎杀凶兽也是浪费。而且没有元力，无法使用武技，战力方面也无法与我们真正的武者比拟！若是一起进去，只怕是会拖后腿！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更第二章！）
第十四章 办公室里的冲突！学校奖励（求鲜花！）
　　张蒙脸上有得意的笑容，随后看向苏念雪：
　　“念雪，你也这么看的吧？”
　　苏念雪听到张蒙的称呼皱了皱秀眉，直接说道：
　　“我们没那么熟。”
　　张蒙咬了咬牙，苏念雪身材高挑，气质冷艳，长得极为漂亮，张蒙自然也是心动。
　　可她总是对其不冷不淡，让张蒙着实气恼！
　　苏念雪接下来的话，则更是让张蒙怒火中烧：
　　“我认为，对于凌阳同学来说，开辟洞天应该不是什么大问题，我可以等他。”
　　“你！”
　　张蒙气急，但苏念雪压根儿就看他！
　　“哼，开辟了洞天又能如何？一介平民而已，能有什么强大的武技？进去也是拖后腿！”
　　凌阳咧了咧嘴，这张蒙三番五次的针对他，有些过分了啊！
　　“你TM有病吧？脑仁儿被屎壳郎吃了？”
　　两世为人，凌阳别的本事没有，骂人那是有一套的。
　　张蒙被骂的有些发懵。
　　很快他反应过来了。
　　屎壳郎吃屎！凌阳说他脑袋里装的是屎！
　　他堂堂张家大少爷，何曾听过如此污言秽语！
　　“凌阳！你敢侮辱我！”
　　张蒙直接愤怒的冲向凌阳，完全不顾及这是在校长室！
　　凌阳目光一寒，此时身具3000公斤巨力，即便张蒙已经开辟元力洞天又能如何？！
　　“够了！”
　　陈立安一声怒吼，暴怒的张蒙也是被徐良拦下，顾峰海也将凌阳的手按了下来。
　　“这家伙脑子不太好使吧？”
　　凌阳在顾峰海身边小声的嘀咕一句。
　　顾峰海无奈，也小声道：
　　“嚣张惯了，谁都不放在眼里。”
　　“呵，欠收拾……”
　　“有把握？”
　　“小菜一碟儿。”
　　顾峰海闻言眼中一亮，不过随后压低声音：
　　“那也不能光明正大的来，暗地里下下黑手什么的……”
　　凌阳都震惊了，一亮不可思议的看着顾峰海！
　　哪儿有老师教学生这个的！
　　不过我喜欢！
　　陈立安此时也是一脸不悦的看了眼张蒙，张蒙顿时感觉一阵压力袭来，身体不由往后退了两步，虽低下头去，但那眼中却满是怨恨！
　　陈立安收回目光，心中暗暗摇头，这样的年轻人，难成大器！
　　“秘境谁去得，谁去不得，不是你们说的算。其他人先离开吧，凌阳留下。”
　　“是，校长……”
　　顾峰海拍了拍凌阳，率先走了，其他人也紧随其后。
　　而张蒙则是回头怨恨地看了一眼凌阳，冷哼一声，不知想要做什么。
　　办公室中只剩凌阳和陈立安了。
　　还没等凌阳猜测这位代理校长要干什么的时候，便见陈立安从抽屉里取出一张银行卡和一枚通行令牌。
　　“小子过来。”
　　陈立安朝着凌阳招了招手。
　　凌阳自然听话，这真是有好事儿啊！
　　陈立安眼中毫不掩饰对凌阳的喜爱，将手中的银行卡和拇指大小的令牌一起递向凌阳：
　　“这是学校图书馆三楼的通行证，你应该还没有学习武技和功法，去那儿找一本合适的，若是找不到，这张卡里有一百万，自己到武道馆买。”
　　“校长，这是……”
　　一百万？
　　太多了。
　　凌阳的确缺钱！
　　可这样拿的不明不白，不是凌阳的个性。
　　看凌阳没有来接，陈立安也是微微疑惑。
　　一晚上的时间，可够他把凌阳查个底儿朝天了。
　　他深知这卡里的一百万对于一个拿着低保，还需勤工俭学的学生有多大的诱惑！
　　况且还有一枚可以任凭他挑选武技、功法的通行令！
　　可凌阳，竟然流露出拒绝之色！
　　但很快，他也明白过来，眼前这孩子，穷身不穷志！
　　陈立安笑了，打心底里的笑，这样的孩子，值得投资！
　　“这算是学校给你的奖励。”
　　“可我也没干啥呀。”
　　凌阳摸了摸脑袋。
　　“凌阳，你很聪明，应该也能看出咱们七中目前面临的困境。”
　　陈立安叹了一口气，选择和眼前这个半大的孩子交心：
　　“如果在将来的几次大考中，以及最后的高考中无法取得一个好名次，咱们七中手中掌握的这座小秘境，恐怕就要沦为他人掌中之物了。”
　　“所以，这算是学校在你身上的投资。好好修炼，后面几次大考中，给咱们七中争取一个好的名次！”
　　陈立安目光凝视这凌阳。
　　凌阳也没有想到，眼前这位校长，竟然会跟他讲这些。
　　凌阳笑了，伸手接过陈立安手中的银行卡和通行令：
　　“那校长，到时候我要是拿个第一的话，这点儿可不够啊！”
　　陈立安闻言愣了愣，随后在凌阳肩膀上重重拍了两下哈哈笑道：
　　“好小子！你要是能拿第一，老头子我这副校长的位置，直接让给你！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更第三章！感谢齐物怪至大佬688打赏！）
第十五章 秘籍，白虎金刚破！（求鲜花！）
　　“记住，拿到功法之后，尽快开辟洞天。虽然开辟洞天之前的肉身力量越强，开辟出来的洞天元力容量便越高，元气爆发力和转化速率也就越强。
　　但若是超过十八岁再开辟洞天，洞天反而会老化收缩，得不偿失。”
　　陈立安最后告诫说道。
　　这一点凌阳也明白，书本上有详细的介绍。
　　开辟洞天之前，肉身力量为每1000公斤一个门槛。
　　比如2000公斤时再开辟洞天，那元力洞天的容积和元力转化速度，将是1000公斤开辟的两倍！
　　但元力滋养，仅凭锻炼打熬，和药物辅助，常人十八岁之前，甚至连1000公斤的力量都难以达到。
　　2000公斤，更是难如登天！
　　如安城这种人口数百万的中型城市，每年也就出那么三五个罢了，百万里挑一！
　　这种天才成长起来之后，基本就是那种……徒手打出核弹威力的存在！
　　至于3000公斤……
　　历史上只有几位传奇人物达到过，那已经不是常人能够理解的存在了……
　　而力量不达到整数，开辟出来的洞天大小，也会因为自身力量高低，有微微区别。
　　但不大，没有质变。
　　倒不如早早开辟洞天，以元力滋养肉身，提升实力，同时早点修炼一门不错的武技。
　　凌阳现在已经有超过3000公斤的力量，基本也到了极限，想要提升到4000公斤倒也有可能，不过那会儿，他恐怕早就超过十八周岁了。
　　得不偿失。
　　所以此时开辟洞天，也是最佳时期！
　　从校长室出来后，凌阳便迫不及待的直接去图书馆挑选功法和武技了。
　　经过半天的挑选，终于选定了一门融合功法、武技，以及锻体三合一的武技。
　　这武技算起来倒也和凌阳有些缘分，名字叫做《白虎金刚破》！
　　很霸气，但图书馆的老师却劝了凌阳数次。
　　这本秘籍，虽然三合一，看起来很不错，可难练的程度超乎想象，虽是黑铁级秘籍，不亚于青铜级了。
　　但最终凌阳还是决定顺着自己的意愿，毕竟……整个图书馆就这部秘籍适合他！
　　不选的话，还得花大几十万去武道馆买秘籍，那多浪费？！
　　将通行令交还给了图书馆三楼管理员之后，凌阳便带着刻有《白虎金刚破》的武道晶石离开了图书馆。
　　使用的时候，直接将晶石贴在眉心，就能获取秘籍内容了，之后晶石会直接碎裂，这算是一种保密措施，毕竟功法秘籍，也是资源之一，不可随意流露出去。
　　凌阳在图书馆挑选了半天，一出来才发现，上午最后一节颗已经结束了，无数学生正道大门外走去。
　　旷了半天的课，但是对于现在的凌阳也没什么了。
　　苏念雪，张蒙，还有他，以后基本上就不用每天到学校上课了，学校的课程已经跟不上他们三人的脚步，自己安排时间修炼即可，有什么不明白的，再直接来学校问老师。
　　“凌阳！”
　　就在凌阳会班级收拾了东西准备回家的时候，忽然一声极为洪亮的声音传了过来！
　　他极目望去，却见大门口的中心路上，张蒙正双手抱怀，一脸怨恨的遥遥望着他！
　　张蒙这一声显然是用上了元力，声音几乎在整个校园回响。
　　已经到大门口准备上车回家的苏念雪听到这声怒吼，也是不由回头。
　　“张蒙这家伙，要做什么？”
　　“小姐……”
　　司机看苏念雪没有上车，回头叫道。
　　苏念雪说道：
　　“先等下。”
　　说罢，便将书本塞进了车里，自己走往回走去。
　　无数的学生也被张蒙这一嗓子喊得仰头望来。
　　已经下楼的，没下楼的，住校的，没住校的，都看向了中心路那这站得笔直的身影。
　　“张蒙想做什么？”
　　楼上，教师办公室阳台上，顾峰海、徐良，以及其他还未离去的几位老师都是皱着眉头，看着远处的张蒙。
　　“这小子，是要挑事儿了，我去看看。”
　　徐良脸色不悦，准备下楼，却是被顾峰海伸手拦住。
　　“没事儿没事儿，先看看，有我们在，闹不出什么乱子。”
　　“嗯，也是，听说凌阳同学竟然觉醒了罕见的白虎血脉，不知道与我们这个学校第一人相比，差距几何啊，对了，这两孩子为什么杠起来了？”
　　另外一位老师一副看热闹的样子说道，不过顾峰海和徐良都没理他。
　　“呵，样儿……”
　　那位老师摇摇头，看向楼下，却见凌阳已经走向了张蒙。
　　张蒙看着凌阳走来，脸上怨恨的神色更胜！
　　他怨恨凌阳分走了本该属于它的资源！
　　更怨恨，凌阳让他在苏念雪面前丢脸！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十六章 绝对压制！
　　周围已经围满了学生，更有好热闹的直接跑到了教学楼上，很快，最前面的那栋教学楼阳台上便挤满了人！
　　最佳视野！
　　“唉，那不是张蒙嘛！咱们高三年级组第一人啊！他对面的是谁？”
　　“好像是一班的吧！我见过！”
　　“这家伙砸得罪张蒙了呢？这家伙我知道，可小心眼儿，一班的这位兄弟要倒霉了……”
　　“呵，那可不一定！”
　　“宋野，你啥意思？”
　　宋野笑笑没说话，昨日凌阳大发神威，瞬秒三人的情景还历历在目。
　　虽然张蒙的力量可能比凌阳强些，但在宋野看来，凌阳的战斗技巧足以弥补。
　　当然，他是不知道张蒙已经开辟了元力洞天，甚至可能已经掌握了武技！
　　“凌阳，你校长室竟敢那般的羞辱我……”
　　张蒙怨恨的看着凌阳，咬牙切齿的说道。
　　“哦，不用客气。”
　　围观的学生们一愣，接着不由噗嗤一声纷纷笑了起来。
　　神特么不用客气！
　　张蒙那样儿，像是来跟你道谢的么？！
　　真损……
　　周围人的笑声在张蒙看来根本就是在嘲笑他！
　　他的怒火瞬间拔到了头顶，怒不可遏，双目泛着血丝：
　　“凌阳！”
　　一阵元力的波动掀起了气流，众人只觉一阵微风拂过，围观身体不由一寒！
　　而凌阳双目一凝微微错步，严阵以待！
　　虽然他的肉身力量已有3000公斤，力量绝对碾压张蒙！
　　但张蒙毕竟开辟了元力洞天，甚至可能已经学习了武技！
　　不可掉以轻心！
　　苏念雪也在人群之中，看见张蒙手上微微闪动的青光，不由眉头一皱：
　　“张蒙，你居然要使用元力？”
　　张蒙回头看去，见到的却是苏念雪略带鄙夷的神色。
　　心下顿时更为愤怒！
　　用元力怎么了？
　　他可不光是要报复凌阳在校长室辱骂他之仇，更是想直接打废凌阳，使凌阳失去进入秘境的资格！
　　这一点，很显然苏念雪也看出来了，是以眼神中的鄙夷毫不掩饰！
　　“什么！张蒙竟已经开辟了元力洞天，成为了真正的武者？！”
　　“怪不得，我方才感受到一阵了，凉风！那是元力的流转！”
　　“这位叫做凌阳的同学，恐怕要吃大苦头了！武者的元力不仅可以增幅自身力量，更是能够使用武技！”
　　“要我说的话，张蒙这有些不要脸了，堂堂七中第一人，挑战别人居然还准备使用元力……”
　　周围有震惊，也有嘲讽。
　　张蒙听在耳中，再看苏念雪越发不屑的眼神，面皮也是一阵发热！
　　“哼！”
　　张蒙冷哼一声，掌心的元力气流缓缓消散。
　　而凌阳则是微微摇头：
　　“我劝你你还是用元力比较好。”
　　张蒙不屑的说道：
　　“你还不配！”
　　凌阳耸了耸肩膀。
　　好言难劝该死的鬼！
　　“来吧！”
　　“哼！”
　　张蒙一跺脚，身形瞬间冲向凌阳！
　　而凌阳却是后发先至，两道人影瞬间交战在了一起！
　　双方拳来交往，霎时间拳风卷起了烟尘，两个学生，竟在这空气中打出了阵阵暴鸣！
　　“哇烤！张蒙厉害我是知道的，没想到这个叫凌阳的同学也这么强？！”
　　“不止是强啊！你看，虽然看起来打得是激烈，可凌阳的身形犹如穿花蝴蝶一般，在张蒙的攻击之下，片叶不沾身！反观张蒙，好像已经挨了好几次重击！”
　　“呵！你们还不知道吧！我们班的凌阳，觉醒了天赋血脉，实力绝对不比张蒙弱！而他的战斗技巧，我愿称之为七中第一！”
　　“这位凌阳同学是你们班的？”
　　“那是！”
　　周围当然也有二班的学生。
　　看打得精彩，竟是不由的纷纷给凌阳喝彩加油起来！
　　至于张蒙，周围也有一班的人，但他在一班的人缘可没凌阳那么好！
　　“该死！”
　　若说周围人能够看见凌阳打中他一拳，那实际上，他至少挨了三拳！
　　他知道凌阳战斗技巧不弱，但真正面对凌阳，却感受到了什么叫做真正的绝望！
　　他的攻击，没有哪怕任何一次能够对凌阳造成有效伤害！
　　反倒是凌阳，招数虚虚实实难以捉摸，他根本无力阻拦，更无力反击！
　　整个战斗的节奏，完全被凌阳掌控！
　　“该死，该死！”
　　虽然凌阳也只是将力量控制在了1000公斤上下，没有使用全力。
　　但不间断的攻击实实在在的打在张蒙的身上，却也是让张蒙痛楚难当，动作逐渐变形！
　　苏念雪一双妙目之中异彩连连！
　　旁人不知道，苏念雪一整个寒假，足足将凌阳上学期期末的实战视频，来来回回看了不下百遍！
　　……………………
　　加更第五章！
　　还有两三个小时就要出首日成绩了，大佬们的支持将直接决定本书生死！
　　作者君决定继续更！
　　本书已有十万存稿！请大佬们不要怜惜，放心造！
　　尽人事，听天命！要是死了作者君也认了！
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十七章 无耻之徒！打爆！（求鲜花！）
　　她越看，便越是惊讶凌阳的实战技巧之高超！
　　不止是大局的把控，攻守转换的灵动。
　　甚至其自己每一拳和敌人每一拳的距离都能精准掌握！
　　简直不可思议！
　　如今第一次近距离看凌阳出手，对手还是实力不弱的张蒙，苏念雪更是感觉到一阵的赏心悦目！
　　以及……一丢丢的崇拜！
　　“胜负已定。”
　　苏念雪嘴角勾了勾，局势已经明朗，张蒙完全不是凌阳的对手！
　　可忽然，苏念雪脸色大变！
　　“小心！”
　　只见！
　　原本已经岌岌可危的张蒙掌心忽然一道青光涌现，随后形成一把半尺长利刃，狠狠刺向了凌阳！
　　“嗯？！”
　　凌阳瞬间感觉到危机，原本准备进攻的身形瞬间爆退，并及时偏转身体！
 　　那青色利刃，却是贴着凌阳的胸口便划了过去！
　　这一击，完全是奔着要凌阳的命去的！
　　“这是……武技！”
　　“是武技！张蒙你不要脸！说好不用元力，现在却是连武技都用出来了！”
　　“不错！而且出手凶残，完全奔着要杀死凌阳去的！都是同学，就算有矛盾也不至于下如此狠手！”
　　而凌阳这一刻也是深深的皱起了眉头。
　　他没想到张蒙竟真的想要他的命！
　　是他错了，错得离谱！
　　这本来就是一个吃人的世界！
　　试想一下，如果方才他死了，对张蒙会有什么影响么？
　　他一介平民而已，而张蒙，却是财团子弟……
　　哪怕众目睽睽之下将他杀了，张蒙也最多是去相关机构走个过场，甚至可能连夜都不会在那儿过……
　　这一刻，凌阳悟了。
　　实际上，无论是前世还是今生，两个世界看似不同，但本质上，想要活下去，便不能寄望于他人的仁慈……
　　“都给我闭嘴！”
　　张蒙此时的神色已然扭曲，犹如疯魔！
　　他双目赤红，脖子上、额头上青筋暴起，犹如扭曲的青紫色蚯蚓！
　　手中的青色元力不断吞吐，恶狠狠的指着众人！
　　人群中不知何时已经来了几名老师，皆是皱着眉头看着张蒙。
　　学生们没注意，张蒙也没看到。
　　但凌阳却是感受到了一道目光。
　　他抬头看去，却见顾峰海嘴巴动了动，眼中露出询问的意思。
　　凌阳微微一笑，摇了摇头。
　　随后看向张蒙，目光，也逐渐冰冷下来……
　　此时的张蒙已经将青色的元力兵刃指向凌阳：
　　“一介贱民，一介蝼蚁！你怎么敢，你怎么敢羞辱我！还妄想进入秘境，抢我资源？！天大的胆子！
　　今天我就要了你的命，看你那什么跟我争，拿什么跟我抢！”
　　说罢，其脚下一阵元力涌动，身形比之前快了何止数筹！
　　几位隐藏在人群中的老师立刻就要动手救援，可却是被顾峰海拉住。
　　“你这家伙！那是你的学生！”
　　“看！”
　　顾峰海伸手一指，却见此时的凌阳浑身气势大变，浑身肌肉暴起！
　　所有人在这一瞬只觉得自己仿佛看见了一头白色猛虎，耳边尽是骇人虎啸！
　　“嘭”的一声！
　　凌阳脚底下地板猛然碎裂，只见其身体如箭矢般射出！
　　青色利刃直刺而来，但凌阳速度竟然更快！
　　后发先至，一把捏住了张蒙的手腕！
　　一拉一扯，随后整个人腾起，膝盖猛地顶在了张蒙胸口！
　　“噗！”
　　一口血雾猛地从张蒙口中喷出！
　　其身体更是伴随着一阵令人牙酸的骨头断裂声，犹如一颗炮弹般暴射而去十余米！然后狠狠砸在了地上！
　　“呃……”
　　张蒙趴在地上，身体支撑了几下，却是再度一口鲜血喷出，趴了下去！
　　在一众学生的惊呼声中，几道人影从人群中窜出，上前查看张蒙的情况！
　　片刻后，顾峰海等老师的脸上神色缓和：
　　“幸好有元力护体，不曾伤到内腑！不然这条小命……啧啧……”
　　“这小子，力量怎么这么强？这就是顶级血脉的可怕吗？！”
　　他们作为学校的老师，自然能够看出，凌阳那一击根本没有使用任何的元力！
　　而顾峰海和徐良二人则更是清楚，凌阳压根儿连元力洞天都不曾开辟！
　　“我带他去医疗室。”
　　徐良抱起已经昏迷的张蒙。
　　虽然他内脏受损不重，但胸腔肋骨几乎全部断裂，需要及时医治！
　　“行了行了，都散了吧！”
　　剩下的老师将围观的学生驱散。
　　顾峰海走到凌阳身边：
　　“你小子，下手够狠啊！”
　　凌阳无奈的说道：
　　“你也看到了，那货是想要我的命啊。”
　　“哼，也算他活该，肋骨断裂，虽然没有伤到内脏，但少了三五个月下不来床，下半年的高考……呵！”
　　……………………
　　（感谢【这书不错呦】大佬的200vip点打赏！）
　　………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第十八章 气血江河，元力洞天！（求鲜花！）
　　顾峰海冷冷一笑。
　　没人喜欢张蒙，以前重视他，是因为别无他法。
　　但现在有了凌阳这个全方位碾压他的存在，自然没有人远在再忍受张蒙那个性。
　　不是说七中的老师们卸磨杀驴。
　　就说苏念雪，实力不及张蒙，现在看来也更不及凌阳，但学校也没想过放弃苏念雪，将资源全部倾斜给更强的两人。
　　“行了，回去吧，张家要是找来，我和校长会帮你顶着！
　　记住，一切永远都是从自身实力出发！有了实力，莫说张家这一小小的二流家族，就算是顶尖家族，也不能将你怎么样！
　　“谢谢老班，我明白。”
　　凌阳点点头。
　　方才是凌阳第一次遇见一个真正想要他命的人。
　　这对他触动很大，让他深切体会到了这个世界真正的本质。
　　学校门口，一道俏丽的身影将凌阳叫住。
　　凌阳没想到苏念雪会在这里等他。
　　“方才多谢仗义执言了。”
　　凌阳走过去，至少还是要打个招呼的。
　　“应该的，但没想到张蒙那么没下限。”
　　苏念雪挽留了挽垂下的秀发：
　　“大概准备什么时候开辟元力洞天呢？”
　　“嗯……不算今天，两天左右吧，不会让你等太久。”
　　凌阳说道。
　　开辟洞天之后，肉身靠元力滋养，自然是早一日提升元力，实力增长的就能越快。
　　需要注意的是，元力一旦产生，是不会因为使用武技而减少的。
　　可以将元力理解为转化能量的因子。
　　元力是元力，转化出来的能量，一般情况下被称之为元能，这是施展武技的直接能量。
　　元力越多，转化元能自然也就越快，能够支撑的武技自然也就越强大，越持久。
　　“好，那我等你消息。”
　　苏念雪少见的笑了笑。
　　凌阳摸了摸鼻子说道：
　　“怪不得你经常冷冰冰的，笑起来太漂亮了。下回还是注意点儿，少笑。”
　　“呃……”
　　苏念雪一阵错愕，小嘴张了张，一时间无言以对！
　　“先走了，我的电动车可没你的轿车快。”
　　凌阳道了个别，便到门口旁边的车棚取了车，回家去了。
　　苏念雪看着凌阳离去的背影，嘀咕道：
　　“怎么这么讨厌。”
　　嘴上这么说，但眼里却是笑意连连。
　　……
　　凌阳回到家简单了吃了些东西，便开始修炼《白虎金刚破》了。
　　和张蒙一战，让他认识到了武技的重要性。
　　他的力量对张蒙绝对是碾压级别的。
　　但实战时，若非他的技巧不错，能够瞬息捕捉张蒙的破绽，恐怕现在倒下的，便是他了！
　　拥有一门武技，对于武者来说太重要了！
　　“开始吧！”
　　凌阳习惯性的喝了两只特级增力药剂。
　　虽说现在特级增力药剂已经无法大幅度提升他的体质，但却依旧可以清除身体一日积攒下来的杂质。
　　就算体内没有杂质，多喝几只对身体也是有好处的，还可以补充能量，提神醒脑。
　　准备妥当，凌阳直接将烙印着《白虎金刚破》的晶石贴在了脑门上！
　　顿时，大量的信息便涌入了凌阳的脑海之中！
　　《白虎金刚破》分为三卷！
　　上卷为元力篇，开辟洞天，是为基础。
　　中卷为一门武技，以元能催动，可在周身形成特殊的虎形气流，全方位提升身体素质！
　　下卷则是练体法门，也是一套拳法，配合中卷记载的武技使用。
　　很快，凌阳手中的晶石便就失去光泽直接碎裂了。
　　所有的信息已经尽数传入凌阳脑海，而随着凌阳开始着手感悟上卷元力篇，其身体和呼吸，便开始往一个十分特殊的节奏上去靠拢！
　　随着呼吸的节奏，与身体肌肉颤动的节奏逐渐统一，凌阳似乎觉得耳边响起了海浪撞击礁石的声音！
　　凌阳知道，这是自己已经进入了“内听”的状态，所谓海浪冲击礁石的声音，实际上是自己翻滚的气血，正在突破身体的桎梏，准备开辟洞天！
　　常人走到这一步可能需要尝试许多次！
　　但凌阳气血十足，体质几乎已经达到无垢之体，轻而易举就已走到这一步！
　　提前服用的两支增力药剂，让凌阳拥有足够的体力和精力，去冲击桎梏。
　　一次又一次，气血翻腾的越发汹涌！
　　忽然之间，好似金石崩裂！
　　一声脆响若有如无的在凌阳脑海中响起！
　　紧接着，一身气血好似大江决堤，朝着某个地方奔流而下！
　　原先凌阳只能“内听”，但现在，他似乎能够看见什么了！
　　“这就是元力洞天么？”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！！
第十九章 系统奖励，双洞天！（求鲜花！）
　　凌阳“视线”好似随着翻腾的气血滚滚而下。
　　很快，他便“看见”了一方小小的“洞穴”。
　　随着气血之力的不断涌入，这小小“洞穴”也是飞速扩大！
　　现在的他，其实已经算是开辟元力洞天！
　　接下来，就是看看自己的气血之力，究竟能够将洞天扩张到何种地步！
　　没让凌阳等多久，那飞速扩张的洞天，便慢慢的停止。
　　最终，原本一个小小的“洞穴”，已经变得广袤无垠，并且开始有点点光芒自洞天内诞生！
　　这就是元力！
　　“呼……”
　　凌阳睁开眼，眼中自然也有掩饰不住的喜色。
　　“一鼓作气，成了！”
　　他个把小时前还跟苏念雪说，可能过两天才能开辟洞天，连他自己都没想到，他就这么一口气，直接将洞天给开辟出来了！
　　按照书上的记载，凌阳以超越3000公斤的力量根基来开辟洞天，其洞天的容积，和产生元力的速度，应该是在寻常1000公斤开辟洞天者的三倍左右！
　　凌阳没有参照物，不好对比，但他确实感觉，自己的洞天很大很大，“一眼”望不到边！
　　而且刚开辟洞天便就有些许元力产生，这速度的确可以。
　　“嗯，说两天就两天，虽然七中的秘境十分安全，但保不齐会有意外发生。”
　　“接下来的两天时间，我要把这武技和练体拳术先入门了，算是有了傍身的手段！”
　　真当凌阳想要开始钻研武技之时，脑海中却忽然想起一阵冰冷的提示音：
　　“叮，检测到宿主境界提升，触发特殊奖励……”
　　“叮，特殊奖励发放中，复制，元力洞天X1！”
　　系统的声音刚落，凌阳便感觉自己体内某处猛然一阵刺痛！
　　“握草！系统，别乱搞啊！元力洞天这在体内的玩意儿也能复制？！你咋不给我复制个心肝脾肺肾？！”
　　不等凌阳吐槽，一阵剧痛便几乎让他晕厥！
　　短短几个呼吸，他便感觉自己强健的身体迅速虚弱了下去！
　　“要死要死！”
　　“请……宿主……寻找充足能量……”
　　不知是否因为能量不足，系统的声音都有些卡顿！
　　凌阳此时却也顾不得许多，系统的这个奖励，太他粮的霸道了，想终止都不行！
　　要命呢！
　　“能量……能量！”
　　凌阳跌跌撞撞跑到储物间，将盖在两箱增力药剂上的棉布掀开！
　　霎时间，只听“噼里啪啦”一阵玻璃碎裂的声响！
　　那一支支增力药剂直接爆开，药液被无形的力量拉扯吸引，化作烟雾将凌阳笼罩其内！
　　瞬间凌阳便感觉好多了，周身毛孔每时每刻都在吸纳能量，缓解了体内压力！
　　幸好家里有存货！
　　不过现在唯一需要担心的是，存货到底够不够！
　　要是不够这麻烦可就大了！
　　好在凌阳的担心是多余的。
　　以外在能量开辟元力洞天，消耗的确是大了无数倍。
　　但好在凌阳家里的各个等级的增力药剂加起来，所蕴含的能量够将凌阳撑死几十次。
　　“看看体内状况先！”
　　开辟了元力洞天，凌阳自然是已经能够内视了。
　　当他精神力沉入身体，便赫然发现，在原本自己开辟的那座元力洞天的正下方，却是多了一座大小体积完全相同的另外一座元力洞天！
　　此时，那座洞天也已经开始慢慢产生元力！
　　“我嘞个……去！”
　　发了！
　　起飞了！
　　他的元力洞天原本就是寻常武者的三倍大小！
　　现在完全一比一的复制了一个，这岂不是意味着，他的元力转化速度、能量储存，将达到寻常人的六倍？！
　　这续航能力，元能储存，刁炸天了啊！
　　而且他还发现，两座元力洞天之间好像有某种的相互作用！
　　这种联系使得两座洞天转化出来的元力，质量都比之前的高山一些！
　　这意味这元力转化能量，也就是元能的质量，也会更高！
　　而高质量元力对于身体的反哺和温养效果，也会更强！
　　“系统！再复制一个洞天！”
　　凌阳承认，他贪心了！
　　可是多一个元力洞天带来的好处，实在是太过惊人！
　　当然，系统压根儿没搭理凌阳。
　　“嗯……根据系统之前的提示，应该是只有突破大境界的时候，才有可能触发复制元力洞天的奖励机制……”
　　凌阳当然没有失望，他也清楚，复制元力洞天这事儿，不是想随意复制就能随意复制的。
　　以他现在的实力，再多一个元力洞天，只怕整个身体都要崩溃了。
　　凌阳很高兴，不过随之问题也来了。
　　两个元力洞天，而且都是寻常武者的三倍大小！
　　这突破起来，似乎很困难啊！
　　……………………
　　新的一天起航！
　　编辑老大说，这书成绩勉勉强强吧，写不写的，看自己。
　　嗯，好家伙，不上不下的。
　　不过十万字的存稿在那儿不发有点儿对不起自己！
　　开干！
　　求大佬们各种数据支持！
　　还那话！有数据就加更！
　　作者手速也还过关，存稿也还行！大佬们可劲儿造，扛得住！
　　求鲜花！求评价！求打赏！啥都求！谢谢各位大佬！
第二十章 极限奥义！昼虎！（求鲜花！）
　　一品武者的标准是，元力灌满洞天一成。
　　二品就是两成，以此类推。
　　直到灌满九成，压缩成一成之后，便能打破极限，进入下一个境界……
　　为什么不灌满十成再压缩？
　　因为那样！洞天会爆！
　　所谓天之道，损有余而补不足。
　　过刚易折，过满……易暴！
　　凌阳两个洞天大小是常人三倍，虽然自身转化元力的速度也是常人三倍，可捕杀凶兽所获取的元力，所有人都是一样的。
　　元能可以通过药物宝物补充，但元力，几乎没有更多的手段可以提升。
　　这意味这凌阳突破境界的难度，可能将近寻常武者的六倍！
　　“握草了，祸之福之所依，福兮祸之所伏，一饮一啄自有天数啊！”
　　凡尔赛，十足的凡尔赛！
　　其实，凌阳现在只想狂笑！
　　突破难度大又能如何？！
　　大不了多杀一些凶兽就是了！
　　这世上别的没有，凶兽可多的是！
　　“有了源源不断的能量供应，武技自然也是得跟上，否则元力再多也没什么用！”
　　“看看武技！”
　　不得不说，血脉觉醒之后，凌阳资质也再上一层楼！
　　原本以为需要个两三天钻研才能入门的武技，竟然到了傍晚五点左右，便已经入门！
　　或许也有可能是这门《白虎金刚破》真的和他有缘，明明图书馆的那位老师说这套秘籍十分难练……
　　此时的凌阳体内两个已经有了不少的元力，转化许多元能出来。
　　才几个小时而已，换做常人根本不敢想！
　　他心念微微一动，元力流传，一缕缕的元能自洞天中飘出，进入一些特定的经脉。
　　数个呼吸之后，便见凌阳周围开始有一道道乳白色的光线漂浮，境界开始串联起来，最终，形成了一头白色的猛虎虚影！
　　在猛虎虚影成型的瞬间，凌阳便感觉自己的所有状态都有了显著提升！
　　攻击力，速度，防御，感知！
　　全面提升！
　　这是一门辅助型的武技，但，很实用！
　　凌阳看着镜子里面的自己，笼罩在周身的白虎虚影实际上只是如同线描一般，看起来极不真实，好像随便拿了支铅笔简单的涂鸦。
　　但这就是秘籍里面记载的武技真实的样子，不是说凌阳现在刚入门，就算是练到大成、圆满，也是如此，最多是线条粗壮些，璀璨些。
　　“第三卷的练体拳法是配合这套武技使用的，可以发挥出最大的威力，先按照动作练练！”
　　凌阳就这么站在镜子的面前开始演练拳法。
　　打着打着，隐藏在其体内的那二十缕白虎之力开始蠢蠢欲动起来。
　　不知不觉间，凌阳周身犹如线描一般的白虎，竟变得越发真实起来。
　　当所有的线变成了面，一头栩栩如生的白虎虚影，出现在了凌阳体外！
　　而同时间，凌阳心有所感，猛地一拳挥向窗口！
　　“嗷呜！”
　　一声震天的虎啸！
　　在凌阳惊骇的表情下，一只直径足有一米，散发着乳白色光芒的虎首虚影，从他挥出的拳头上呼啸而出！
　　“嘭”的一声！
　　钢铁材质的外窗被直接击得四分五裂，那虎首虚影却直掠出了十五六米才缓缓消散！
　　“这是……什么玩意儿！”
　　凌阳长大了嘴巴！
　　这一招，《白虎金刚破》里面根本就没有记载！
　　凌阳回忆了一下方才那一击的元力运行方式……
　　没有记载！
　　完全就是他自己福临心至！
　　或者说，是因为白虎之力的带动！
　　他看看镜子里笼罩在自己周身，如同活物的白虎虚影。
　　这虎力丸里蕴含的白虎之力，竟还有如此妙用！
　　“我这是……延伸创造出了这套武学的最终奥义了？！”
　　这一拳下去，大约消耗了凌阳将近六成的力量！
　　造成的破坏也是肉眼可见的！
　　比张蒙那什么青色剑影强了何止百倍？！
　　但这，还并非是这一招的极限！
　　凌阳目光闪动，等能量恢复一些了，照着窗户洞口再度挥出一拳！
　　“嗷呜！”
　　一道比之前更大，更强的虎首虚影再度从凌阳的拳头上呼啸而出！
　　这一次攻击的距离也更远，掠出了将近三十米才缓缓消散！
　　这一拳过后，凌阳身上白虎虚影直接消散！
　　他用尽了所有力量！
　　“运用能量越多，威力越强！这式武技，简直是为我量身打造！”
　　凌阳以后最不缺的是什么？！
　　就是元力！
　　两座巨型洞天，六倍于寻常武者的能量转化速度与储存！
　　想想看当凌阳攒满了能量再一拳轰出……
　　画面太美，不敢想象！
　　“这一招倒是和凯大爷的昼虎很像啊……”
　　凌阳忽然想起前世的一部动漫。
　　思忖了一下，凌阳决定，就将这一招命名为……昼虎！
　　《白虎金刚破》奥义之——昼虎！
　　“霸气，侧漏！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十一章 冒险者小镇（求鲜花！）
　　两日的时间匆匆而过，与苏念雪约定的时间也到了。
　　凌阳的武者等级，也正式跨入了武者一品！
　　凌阳虽然升级比较困难，但所有武者前期进步都很快。
　　毕竟洞天里空空荡荡，元力产生的速度也会快些。
　　如苏念雪，更是开辟洞天的第二天，便达到了武者一品。
　　相对来说，凌阳的突破速度已经慢了整整一倍，而这差距，将会随着等级的提高而加大……
　　任重而道远……
　　不过凌阳的一成元力，相当于普通人的六成！
　　他的武者一品相当于普通人的六品！
　　加上这两日对于两种武技的运用和钻研，此时的凌阳，足以应付绝大多数的敌人！
　　有了钱，凌阳当然也是将通讯设备配备上了。
　　这个世界的武者们普遍使用的通讯设备是腕带式装置。
　　功能没那么多，但胜在稳定。
　　他联系了苏念雪，同时也联系了一下顾峰海和陈立安。
　　陈立安当即决定亲自过来替凌阳他们开启秘境入口！
　　秘境入口在城外，但并不荒凉，反倒是形成了一个小街镇，很是热闹，被武者们称之为冒险者小镇。
　　这样的小镇每个城市都有，是每个城市通向野外的一个集合点，而且不止一座。
　　如安城，就有东西南北四座冒险者小镇。
　　凌阳来的正是东边的这一座。
　　通过这里可以进入纯粹的野外区域，野外，那自然是各种凶兽横行，真的要拿命去拼。
　　当然，这里也有各大财团以及官方势力控制着的，相对安全的区域。
　　冒险者想要进入这些相对安全的区域，需要交纳一定的费用，没钱的，就只能去纯粹的野外区域猎杀凶兽了。
　　其除此之外，还有大大小小许多的秘境。
　　秘境相对更为安全不说，击杀里面同等级的凶兽，所能产生的元力也会更多一些。
　　不过这些秘境几乎都被掌控在官方、以及各大公办高校手中。
　　只有一些顶级的财团，才能掌控一两座秘境。
　　这其中就包括了第七中学的那座小型秘境，号称整个安城最安全的秘境之一！
　　等凌阳到小镇门口的时候，却看见苏念雪已经在那边等着他了。
　　今天的苏念雪扎了马尾，上身穿了一件暗黑色的合金铠甲。
　　轻便，坚韧，不仔细看还以为就是个马夹，但同时价值不菲。
　　下身是宽松的长裤，腰间则是一圈腰包，里面装着的应该是一些药物等补给品。
　　反观凌阳，腰间别着把匕首，身后背着个背包……
　　“富婆啊……还是个漂亮的富婆。”
　　不得不说，苏念雪身材本就不错，这身打扮，更是将她身材的有点尽数展现了出来！
　　“抱歉，来得晚了。”
　　“没事儿，我也刚到。”
　　苏念雪笑了笑，想起凌阳前两天说的话，那笑容顿时又收起了。
　　凌阳看的一愣一愣的，这变脸的速度，可真快。
　　“咱们七中在这里有店铺，我们去那里等校长他们吧。对了，你不用再补充一些物资么？”
　　苏念雪纯粹的善意的提醒，倒不是说嘲讽凌阳什么。
　　凌阳摇摇头说道：
　　“秘境不大，最多带两天也就回来了，带了点面包和水对付一下就可以了。”
　　当然，凌阳的背包里还是带了几支特级增力药剂的。
　　这个是个万金油。
　　渴了能解渴，饿了能管饿，甚至中毒了还能解毒——毕竟连体内积沉顽固的杂质都能排出来，莫说毒药。
　　加上偷摸着用用金手指，吃喝肯定不愁。
　　二人来到七中在小镇上的店铺。
　　七中的店铺有点偏，开在这儿主要是为了守着秘境入口，加上大早上的，也没什么人。
　　店铺负责人也是七中的一位老师，名叫宗祥，三十多岁，武者九品。
　　“宗老师好，我们是七中的学生，准备进入秘境。”
　　宗祥皱着眉头看向凌阳和苏念雪：
　　“进入秘境猎杀凶兽么？怎么没接到学校的通知？”
　　“学生不知，但陈校长应该在路上了，马上就能到。”
　　凌阳开口说道。
　　宗祥脸上神色有些怪异，随后挤了一个比较生硬的笑容：
　　“哦，那你们先坐下等等吧。”
　　说完，便去店铺内屋了。
　　“凌阳，你有没有感觉宗老师有点奇怪？”
　　苏念雪问道。
　　凌阳点点头：
　　“是有点。”
　　正常来说，当知道自己学校的学生已经够资格进入秘境猎杀妖兽，作为老师一定会比较高兴的。
　　此时就开辟了元力洞天，无疑是天才一流。
　　可这位宗祥老师的笑容却十分勉强，甚至听到陈立安即将要来的时候，脸上还有一丝紧张……
　　……………………
　　感谢【这书不错哟】大佬100vip点打赏！
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十二章 宗祥想跑？（求鲜花！）
　　凌阳二人却不知，此时的宗祥正手忙脚乱的拿起了一个通讯器：
　　“喂，赶紧带着你的学生出来，七中来人了！”
　　“七中怎么会忽然来人？”
　　通讯器传来疑惑的声音：
　　“好，我知道了，马上就出来。”
　　断了通讯器，宗泽脸上却已然见汗。
　　“该死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”
　　宗祥在后屋走来走去，头上的汗水不断渗出！
　　“不行，不能等了，现在就得走！”
　　屋内，宗祥开始收拾东西准备跑路，而凌阳则是越发的感觉到不对劲。
　　“不对，有问题。”
　　凌阳皱着眉头说道。
　　“可是这店铺能有什么问题？”
　　苏念雪也有感觉，可想不明白问题可能出在哪儿。
　　“秘境，秘境可能出了问题，不行，要通知校长他们快点赶过来。”
　　凌阳说道，随后拨通了通讯器。
　　数秒之后，通讯器接通。
　　凌阳向陈立安表达了自己的担忧。
　　“好，我知道了。”
　　车上，陈立安挂断通讯器。
　　“怎么了校长？”
　　打算陪同凌阳二人进入秘境的顾峰海将陈立安眉头紧锁，开口问道。
　　“凌阳说，秘境那边可能出现问题了。”
　　“出了问题？”
　　顾峰海也是皱眉。
　　“不行，这车太慢了，我先走一步，开快点跟上来。”
　　“嗯，好！”
　　顾峰海停下车，而陈立安则是拉开车门，随后漆黑的SUV轿车猛地一沉，便见陈立安的身形如箭矢般拔空而起，迅速消失在了远处！
　　冒险者小镇，第七中学的店铺内。
　　身材干瘦的宗祥手里提着个银灰色的手提箱，快步的从内屋走了出来。
　　“宗老师。”
　　当看见宗祥拎着箱子出来的时候，凌阳和苏念雪二人便就确定，这里一定是发生了什么事情，宗祥想跑。
　　凌阳站起身来，满脸堆笑的看着宗祥：
　　“学生有几个问题想请教一下宗老师，反正现在校长他们还没来，闲着也是闲着。”
　　宗祥干咳了两声说道：
　　“咳，行，不过我现在有点事情，一会儿回来再给你解答。”
　　说罢，宗祥便要迈步绕过凌阳。
　　而凌阳则是也动了一下身体：
　　“别啊老师，我也是灵光乍现，一会儿说不定就忘了，您稍微耽误一会儿，用不了几分钟。”
　　苏念雪也是起身，开口说道：
　　“老师，我也有点问题想要请教您……”
　　凌阳看了眼苏念雪。
　　这丫头，捣什么乱？
　　哪儿有两个人一起提问题的？生怕对方察觉不到自己二人是想拖住他么？
　　果然，当苏念雪也说要有问题请教时，宗祥的脸色，便逐渐冷了下来。
　　“这两人，是察觉到了什么了么？”
　　看见宗祥这模样，凌阳便知晓，想要靠言语拖住对方是不可能了。
　　他看了眼苏念雪，满脸无奈，后者也是反应过来，好像是自己坏事儿了。
　　“小子，有些事情，可不是你们该管的，赶紧让开。”
　　宗祥目光阴鸷，脚下一阵气旋涌动！
　　“武者九品！”
　　苏念雪脸色一变。
　　她和凌阳都只是一品武者而已，想要强行拦下对方，恐怕做不到！
　　凌阳也是直嘬牙花子。
　　良的，大条了。
　　要不，给他让开？要是犯了什么大事儿，反正应该也跑不出安城吧？
　　然而就在这时，宗祥却是悍然出手！
　　他根本不知道凌阳已经准备该他让开了。
　　他只知道，他犯的事儿要是被陈立安抓住了，恐怕下半辈子就废了！
　　“考！”
　　凌阳脚底元力涌动瞬间爆退，但九品武者速度实在太快，仅凭身法根本躲不过去！
　　千钧一发之际，凌阳双手交叉挡在了胸前，却是紧接着便感觉到一阵排山倒海般的力量凶狠的击打在自己的手臂上！
　　“嘭”的一声！
　　凌阳撞到门框，合金的门框瞬间变形！
　　背后火辣，双臂，酸，麻，痛！
　　“这家伙，拳力至少有9000公斤！这还没有使用武技！”
　　凌阳挨了这一下，却也判断出宗祥的力量。
　　凌阳虽有两个巨大的元力洞天，元力数量相当于武者六品！
　　但毕竟才开辟洞天不久，元力滋养之下，力量也不过增加了几百斤而已，不到4000公斤！
　　差距太大！
　　这边凌阳被打的差点闭气，苏念雪也同样是挨了一掌！
　　但好在苏念雪身上穿着那件合金护甲，虽然整个人都被打飞，但却并没有收到实质的伤害。
　　当然，恐怕也是不好受，护甲都已经凹陷下去一块！
　　宗祥眼中有些诧异，他显然是没想到自己悍然出手之下，这两个年轻人竟然都还没有什么大碍！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十三章 恶斗九品武者！（求鲜花！）
　　苏念雪能够抗住他可以理解，毕竟身上那件合金护甲价值不菲。
　　但凌阳的肉身强度，却是超出了他的预计！
　　“哼！”
　　宗祥冷哼一声，倒也没想过多纠缠，提着箱子就准备往外走。
　　然而苏念雪却是翻身而起，咬牙拦在了宗祥面前：
　　“宗老师，虽然不知道你何如此，但校长过来之前，你那儿都不能去！”
　　“靠！”
　　凌阳心中暗骂一声！
　　勇气可嘉！
　　可也只剩勇气了！
　　脑子呢？！
　　白长这么好看！
　　宗祥跑就跑了呗！校长马上就能到，他宗祥还能跑到什么地方？！
　　你现在还拦在宗祥面前，不是找死么？！
　　果不其然，凌阳在宗祥的眼神中看到了浓烈的杀意！
　　“找死！”
　　宗祥抬起手，掌心元力滚动！
　　这一掌下去，恐怕苏念雪身上的那套护甲都得四分五裂！
　　苏念雪这一刻只感觉灵魂都要被冻结！
　　绝望！命悬一线！
　　然而此时，忽的一声虎啸！
　　“宗祥！”
　　一阵劲风猛地朝宗祥袭来！
　　宗祥头都没回直接躲过！
　　定睛一看，却见此时凌阳周身笼罩在一道犹如实质的白虎虚影之中，浑身气势暴涨！
　　“白虎金刚破？！”
　　宗祥瞳孔收缩！
　　白虎金刚破这套武学，在安城不算罕见，练的人不少！
　　可所有人体外的白虎虚影，皆是线描一般，从来没见过凌阳这种的，犹如真实一般的白虎虚影！
　　普通的白虎金刚破初入门，能够提升武者百分之五十左右的整体属性。
　　眼前这个白虎金刚破，恐怕能直接提升了百分百的整体属性！
　　翻倍！
　　他却不知，凌阳这两日吞服了至少五百颗特级虎力丸！
　　吸收尽所有白虎之力后，其白虎血脉几乎变得纯粹无比，相对应的，白虎金刚破和昼虎的威力，也有了翻天覆地的变化！
　　“哼，终究只是一品武者而已，就算属性翻倍，又能如何！”
　　“试试就知道了！”
　　凌阳白虎金刚破在身只觉状态极佳！
　　主动进攻！
　　仿佛猛虎出山一般，风走云从！
　　提升两倍整体属性这事儿，凌阳也是刚知道。
　　他在家可没再尝试施展武技，毕竟窗户刚修好……
　　笼罩着苏念雪的杀意瞬间消散，僵硬的身体立时软了下去倒在了地上，浑身早已湿透！
　　回过神来，却见凌阳已经与宗祥交手数个回合！
　　“这家伙……不是刚开辟洞天么？怎么竟已经能和宗祥这种老牌的九品武者交手？！”
　　一双美眸看着笼罩在虚影中的凌阳光彩连连，似浑然不觉身处险境！
　　然而与凌阳交上手的宗祥却没有这份雅致了。
　　心中惊怒交加！
　　他本以为即便凌阳整体属性提高一倍，也能被他轻松拿下，甚至当场格杀！
　　可交手之后才发现，白虎金刚破虚影笼罩下的凌阳，力量似乎已经达到了7600公斤以上！
　　仅仅比他只低了1500公斤左右！
　　这意味着凌阳本身的肉身力量，至少已经达到了3800公斤！
　　可他完全没有听说过安城有这么一号天骄的存在！
　　当之无愧的安城第一人才对，乃至整个苏省，都难有人能出其右！
　　可按道理讲，他比凌阳的力量还是强了1500公斤，迅速取胜也不是问题！
　　但凌阳的战斗技巧精深到让宗祥不由的开始怀疑人生！
　　比他这九品武者都不遑多让，乃至精巧出犹有胜出！
　　难不成这世上真有这等天才？！
　　这丫是活了两辈子么？！这年青的身体里怕不是住了一个成年人的灵魂！
　　没人会告诉宗祥，他还真的猜对了！
　　凌阳是活了两辈子，至于这战斗技巧，那是在看了无数小说之后自己琢磨出来的。
　　怎么下套怎么计算，战斗时需要观察什么，需要刻意的去引导什么……
　　没想到到了这个世界之后实践起来，竟然还挺管用！
　　加上有白虎虚影在，凌阳的感知范围也变得极大！
　　宗祥的攻击，只要接触到白虎虚影就能被凌阳感知到！
　　而对于宗祥来说，则是满眼虎影重重，白光弥漫，多多少少影响实力发挥！
　　可每当他想要抽身而退，施展武技杀招之时，凌阳总能硬顶着几下攻击，重新缠上去，让他计划破产！
　　“不能在纠缠了！”
　　宗祥眼中露出疯狂，紧接着浑身猛地爆发出一阵强烈的冲击！
　　“元力爆发！”
　　这不是一招武技，任何但任何武者都会使用！
　　无非就是将元力布满全身，然后无脑的爆发即可！
　　这是三百六十度全方位无死角的冲击，元能消耗还及其巨大，一次爆发至少超过七成！
　　然而，却基本不会造成伤害……
　　可凌阳心中却大叫不妙！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（保底更新完毕！底下加更！感谢大佬们的支持！）
第二十四章 全功率输出，昼虎首战！
　　这招没什么攻击，唯一的作用就是，将周围的人或者物强行推开！
　　屋内的桌椅板凳瞬间翻飞，凌阳也毫无疑问的也被推走数米！
　　根本无法抵挡！
　　“他要放大招了！”
　　凌阳心中猛然一紧！
　　严防死守了这么久，终于还是让他找到机会了！
　　“小子，你本该前途无量，但，不应该太聪明！”
　　宗祥抬起右手，微微成爪，作托天状！
　　元力流转，元能涌动！
　　一道道气流汇聚成旋，最终形成一道高速旋转的风轮！
　　宗祥这一招，需要些许时间凝聚元能！
　　元能越高，威力越强！
　　虽然现在他只剩不到三成元能，但只需凝聚一成元能，便有把握将对面这可恶而又可怕的少年，杀成碎片！
　　他却不知凌阳此时心中是多么震骇！
　　“握草！”
　　凌阳瞪大双眼！
　　他看到了什么？
　　一个穿着白色T恤黑西裤，脚踩黑皮鞋的干瘦大叔，抬手使了一个……螺旋手里剑？！
　　这可不就是螺旋手里剑么！
　　一毛一样！
　　再联想自己无意中自创的昼虎……
　　这世界难道是火影的周边？！
　　完全不搭噶啊！
　　如果这么推算，下一步，是不是就该丢过来了！
　　想到螺旋手里剑那恐怖的破坏力，凌阳顿时一个哆嗦，毫不犹豫的将两座巨型洞天里面所有的元能，尽数调用！
　　“昼虎！”
　　一声暴喝，伴随着一声惊天虎啸，一只散发着白光，直径足足超过三米的白色虎首直接轰在了宗祥身上！
　　宗祥瞳孔霎时缩成了针尖，嘴巴微微张开！
　　可怜他还未来得及将手中武技打出，便就被巨大的虎首瞬间给吞了！
　　连带着，整个店铺都遭了殃！
　　“哗啦啦！”
　　只一下，南北通透！
　　一拳砸通了门店和后院！
　　连顶都掀了！
　　后院之中，一个约莫二十七八岁的青年，刚带着一对看起来像学生模样的少男少女，从后院角落一个厚重的钢铁大门中走出。
　　一抬头，便看见无数碎砖瓦片之中，猛地窜出一头硕大的白虎！
　　那水缸般的虎口之中还叼着一个人！
　　“这是什么凶兽？！”
　　一男一女两个学生脸色大变，虽然第一时间就摆出了防御姿势，但身体却是下意识的颤抖！
　　太可怕了！
　　而青年则是在短暂失神之后则忽然暴起，这两个学生可不能出事儿！
　　“孽畜！”
　　青年浑身元能涌动，双掌拍出！
　　“嘭”的一声，青年手臂衣衫爆碎，整个人倒飞而出撞在铁门上，而白虎虚影也随之消散。
　　衣衫褴褛的宗祥也直接跌在了地上。
　　“这是什么东西！”
　　青年无比惊骇！
　　那居然不是凶兽！
　　“咕咚”一声，苏念雪吞了吞口水。
　　我们的大校花已经被凌阳这一拳直接吓傻了，房顶被卷瓦砾散落一脸，却眼都不带眨的。
　　“咕咚……咕咚……”
　　这是凌阳掏出了两只特级增力药剂喝了下去。
　　全功率输出的昼虎威力，说实话，凌阳也没想到。
　　“回力药剂，元能消耗太大了。”
　　凌阳冲着苏念雪抬了抬手。
　　数千万的增力药剂，说成两千块一支的回力药剂，很拙劣的办法。
　　可现在谁会关心这个！
　　“混账！”
　　一声暴喝，陈立安从天而降！
　　看着满目狼藉，只剩下变形的合金门款伫立在苏念雪背后的店铺，陈立安双目赤红！
　　“谁！是谁！”
　　果然，出事了！
　　果然，自己还是来晚了吗？！
　　“凌阳，到底怎么回事儿！？”
　　“这个……我打了一拳就这样了。”
　　凌阳无奈的耸了耸肩膀，将前因后果简单的讲述了一遍。
　　陈立安神色随着凌阳的讲述不断的变换！
　　当确定店铺这模样是被凌阳一拳轰出来的之后，其眼中的怒火尽数被惊讶和惊喜所代替！
　　“你这个事情……待会儿再说，宗祥呢？”
　　得知宗祥想要拎包逃走，被凌阳和苏念雪阻拦随后爆发战斗之后，陈立安自然也确定了宗祥有大问题。
　　但究竟是什么问题，会让宗祥这个七中的老师，想要动手杀七中的学生！？
　　若非是凌阳拥有如此骇人的底牌……
　　后果不堪设想。
　　动手的事儿自然还是小辈。
　　凌阳将已经失去战斗力，嘴角溢血的宗祥，后院废墟里拎了出来，带到了陈立安面前。
　　心中却也是感叹，不愧是九品武者，挨了正面挨了那么中一击昼虎，身上似乎连骨头都没断！
　　“看来昼虎的威力还是太小了！虎力丸得继续吃！”
　　好在宗祥没听到这话，否则非得骂死凌阳！
　　你一区区一品武者，一拳差点把一位九品武者给干死，还不满足？！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更！感谢各位大佬的支持！）
第二十五章 讨要说法！（求鲜花！）
　　“哦对了校长。”
　　凌阳看向那边想要偷偷溜走的三个人：
　　“这三个人，是从店铺后面那道铁门里出来的。”
　　陈立安看向三人，眼中光芒一闪，似乎瞬间便明白了一切！
　　那道铁门，就是七中小秘境的入口！
　　陈立安眼中带着无尽的怒火，怒视着被凌阳擒住双手的宗祥：
　　“为什么要这么做？勾结外人，入我七中秘境猎杀凶兽，你可知这是什么后果！”
　　宗祥咳嗽两声，吐出了一口血谈，眼中带着自嘲：
　　“呵呵，后果？陈校长，你太看得起我宗祥了。
　　秘境之中，共计黑铁级凶兽一百七十三头，青铜级凶兽二十八。
　　他们给我开价，一头黑铁级凶兽，八十万！青铜级，一百五十万，不论品阶！先给我打了一个亿到账上！
　　一个亿啊校长……”
　　宗祥自嘲的笑了笑：
　　“你是武道宗师，六品武道宗师！一个亿在您眼中不算什么，但是对于我这种已经没什么希望突破的小小武者，足以一生无忧！
　　您问我为什么？您说为什么？我不做，其他人也会受不了这份诱惑，总会有人做！”
　　宗祥阐述了一个事实，真理一般的事实。
　　没有多少人能抵抗住一个亿的诱惑！
　　但一个亿，对于某些人来说，无非就是数字！
　　能够让自己的晚辈、自己的学生，最安全的，最快速的提升、突破。
　　莫说一个亿，十个亿都不会眨眼！
　　宗祥被抓了，当然该承受什么后果就承受什么后果。
　　但如果他当初就决定不要尾款，直接跑掉到其他城市，改名换姓，那他下半辈子就可以做一个逍遥自在的富足翁！
　　陈立安沉默半晌，深深叹了一口气：
　　“是我错，秘境这样重要的地方，早应该派遣更为信任的人来看守才是……”
　　顾峰海眼神也是一黯，张了张嘴没说什么。
　　这怪陈立安么？
　　有责任，责任就是，还不够强大！
　　以前杨校长在的时候，七中秘境的入口门就算敞着，又有谁敢进去杀哪怕一头凶兽？！
　　“告诉我，他们是什么人。”
　　陈立安说道。
　　宗祥也没有必要帮着隐瞒什么，这本就是交易，况且，他已经被抓住：
　　“洪武私立高中。”
　　“洪武中学？”
　　凌阳恍然，怪不得这么无法无天不讲规矩呢！
　　这可是安城首屈一指的贵族学校，财力雄厚，学生非富即贵！
　　资本……哦不，财团们开的学校嘛！
　　那肯定没下限的！
　　为了利益，财团可以践踏一切规则！
　　怪不得舍得开出八十万一头黑铁级凶兽的价格！
　　不差钱！
　　“你们在这儿等着！”
　　陈立安忽然朝着凌阳和苏念雪说了一句，随后拔空而起直奔内城飞去！
　　武道宗师虽然能够以元力腾空飞行，但消耗十分巨大！
　　陈立安连续飞了两趟，也足见他心中的怒意。
　　“来者止步！”
　　洪武私立高中，一名武道宗师拔空而起拦住飞掠而来的陈立安！
　　“给我让开！”
　　“陈立安？！”
　　乔天楚自然认得陈立安，安城顶尖高手就那么多而已，相互都十分熟稔！
　　但当他看见陈立安的瞬间，便就知晓，冒险者小镇那边出问题了！
　　甚至可以说，收买宗祥，让学生偷偷去七中小秘境猎杀妖兽的注意，就是他乔天楚的主意！
　　这事儿连洪武的校长荣天河都不知道！
　　“先拦下！”
　　乔天楚打定主意。
　　“陈立安！有什么事儿下去说！”
　　“滚！你没资格！”
　　“你！好，那就手底下见真章！”
　　乔天楚一咬牙，直接动手。
　　但他终究只是四品武道宗师，比陈立安低了两级。
　　武道宗师境，每个级别差距都极大！
　　陈立安虽然两趟飞行消耗巨大，但打乔天楚却不成问题！
　　但却也被拦住。
　　武道宗师交手，惊天动地！
　　顿时，整个学校的师生都看了过来！
　　“都给我住手！”
　　就在这时，洪武高中内院深处，一道苍老的声音传来！
　　“校长？”
　　乔天楚脸色一变，还是惊动那老家伙了。
　　“叫小陈过来。”
　　苍老的声音再次说道。
　　陈立安已经将近一百岁了，但被这道声音叫成“小陈”，却是一点都不变扭。
　　因为他知道那道声音的主人是谁——洪武中学校长，四品武侯，荣天河！
　　“是，校长……”
　　乔天楚朝着内院方向微微鞠躬，随后看向陈立安：
　　“走吧。”
　　“哼。”
　　陈立安冷哼一声，随后随着乔天楚降落下去，往后院走去。
　　后院，一个小别院前，乔天楚带着陈立安恭敬的站在院门外面。
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更！）
　　PS：本章有大篇幅修改，关系后面剧情，大佬们一定要接上看啊！
第二十六章 洪武中学，荣老鬼！（求鲜花！）
　　【PS：作者犯了个错，给大佬们道个歉……
　　上面一章出了重大BUG，现已修改，篇幅基本过半，大佬们一定要回头看啊，不然剧情接不上了……}
　　“校长，陈立安来了。”
　　“知道了。”
　　荣天河那苍老的声音再度传来，但却没有让二人进去的意思。
　　陈立安也是朝着院子里一鞠躬：
　　“荣老，今天我是以安城第七中学代理校长的身份前来，斗胆向您讨要一个说法！”
　　“哦？发生了什么事？”
　　荣天河问道。
　　陈立安将洪武中学一名老师带着两名学生，偷偷进入安城七中小秘境猎杀妖兽的事情讲述了一遍。
　　“荣老，我校也有两个极好的苗子，正准备进入秘境历练，可现在秘境里面的凶兽，已经没有可杀的了！”
　　院子里的荣天河沉默了良久，
　　乔天楚乘机说道：
　　“陈立安，这就是你直接硬闯我校的理由？两个不懂事的学生罢了，有什么事情，不能好好谈！”
　　“谈？你拿什么谈？学生不懂事儿？你敢说这事儿不是你授意的！”
　　“你！你不要血口喷人？”
　　“哦？不是你这个副校长，难道是荣老？！”
　　陈天河今天是豁出去了。
　　七中好容易出了两个好苗子……准确的说，是出了一个凌阳这样的变态，一品武者干翻九品！
　　他拼尽全力也要给凌阳争取到足够的修炼资源！
　　“够了！”
　　院子里的荣天河开口呵斥到，接着说道：
　　“这件事情无论怎么说，是我校不对。
　　“但事已至此，只能尽力补救。
　　七中小秘境没有合适的凶兽可让两个孩子去杀，那就让两个孩子来洪武中学的秘境历练吧。”
　　陈立安皱了皱眉头，朝着院子躬了躬身说道：
　　“荣老，晚辈斗胆。您洪武中学所掌秘境固然是大型秘境，凶兽领地十分模糊，相对也无比危险！
　　若非如此，贵校的老师何必要带着学生，偷入我安城七中的小型秘境去试炼？！”
　　乔天楚闻言指着陈立安叫道：
　　“陈立安！你何必咄咄逼人？！校长大人已经对你足够宽宏，你还要怎样？”
　　陈立安寸步不让，开口怒骂道：
　　“我还要怎样？你说怎样！是你偷入我校秘境，现在要我的学生拿命去拼么？！你学生的命是命，我学生的命就不是命？！”
　　“哼！武者修行本就充满凶险动辄丧命！哪儿能顺风水水？！”
　　乔天楚狡辩道。
　　“那你为何不让你学生去，反倒偷入我七中的小秘境？！”
　　“你！”
　　乔天楚还想狡辩，却听荣天河的声音再次传来。
　　“好了……”
　　“吱呀”一声，院门打开。
　　两只小拇指大小的玻璃药瓶，从院子里飘向了陈立安。
　　陈立安恭敬的双手接过，却见这两支药瓶底部，分别有一些白色粉末。
　　“两克五藏散，算是给你两个学生的补偿吧……”
　　荣天河的声音传来。
　　当听见“五藏散”这三个字的时候，陈立安脸上的怒气顿时全校，反倒是喜得情不自禁！
　　反观乔天楚则是一副见鬼了的表情！
　　“校长！您怎么能拿五藏散这么贵重的西赔偿？！若有这五藏散，我又何至于让两个学生……”
　　“就这样吧。”
　　荣天河一锤定音，让乔天楚也察觉自己失言，连忙闭上了嘴，但目光不离那两只药瓶你恨不能当场抢过来！
　　而此时的陈立安则是满脸惊喜！
　　两位堂堂的武道宗师，加起来快两百岁的老人，竟然如此看着这两只小小的药瓶。
　　陈立安一番手，只见手指上一枚戒指微微放光，手中两个药瓶便消失不见。
　　“两日后，带着你的两个学生进入我洪武中学秘境试炼。”
　　“谢谢荣老！”
　　陈立安鞠躬，便准备告辞了。
　　然而就在这时，一道凶猛的气劲却是猛然从院内射出，直接锤在了陈立安的胸口！
　　陈立安一口鲜血喷出，整个人数米！
　　“记住，下回无论何时，不可在硬闯我校校门……”
　　乔天楚见状脸上露出快意的神色。
　　陈立安武者胸口，从地上爬起。
　　咬着牙朝着院子微微鞠躬之后，慢慢离去了。
　　……
　　东冒险者小镇，七中店铺废墟。
　　陈立安走后不就，顾峰海就到了，这让想要乘机溜走的洪武中学三人希望破灭。
　　顾峰海作为教学组组长，也是堂堂大武师的修为。
　　“校长应该是去洪武中学要说法去了。”
　　了解事情经过之后，顾峰海推测到。
　　脸上也是不由担心：
　　“洪武中学校长荣天河乃是四品武侯强者，且为人霸道，校长这一去，只怕会有危险！”
　　凌阳不由的皱了皱眉头，苏念雪也是在一旁连忙说道：
　　“那怎么办？赶紧联系城防队！”
　　“来不及了，况且城防队去了也没用。”
　　顾峰海摇头，此时，一辆出租车由远处驶来，停在废墟前……
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十七章 奇珍，五脏散！（求鲜花！）
　　陈立安在车上稍微坐了会儿，调整了一下呼吸，随后打开车门。
　　“校长！”
　　三人立刻迎了上去，但却发现，陈立安脸色有些苍白，嘴角处似有隐隐血迹。
　　几人都是心中一凝，顾峰海问道：
　　“校长，洪武七中的那老家伙……”
　　陈立安摆了摆手：
　　“没什么。”
　　说罢一翻手，手中便出现了两个装着些许粉末的玻璃药瓶。
　　“洪武七中赔偿的五脏散。”
　　“五脏散？！”
　　顾峰海不住低声惊呼，即便连小富婆苏念雪，眼中都爆发出了骇人的精光！
　　凌阳作为一个合格的平民，自然没听说过这玩意儿，不过好像曾经在药学书本上见到过这个词……
　　武藏散是什么？
　　武者练体，什么都能练，连头发丝儿都能练得比钢丝还硬！
　　就是这内脏，谁都拿它没办法，只能靠着全面素质的提升而被动提升！
　　但整体来说，内脏永远是最脆弱的，只能依赖皮肉筋骨的保护！
　　一旦遇见拥有震荡型武技专攻内腑的武者，外在防御被大幅度削弱，内脏便就成了致命弱点！
　　然……五脏散可以强化内脏！
　　虽然对于武师以上的武者便就没有效果了，但依旧让无数人趋之若鹜！
　　谁还没有个孩子晚辈了，徒子徒孙了？！
　　五脏散再多那都不够！
　　凌阳忽然想起了书上内容：
　　【五脏散：一颗内含极品宝玉的原石，在特殊的地方，合适的条件下，历经超过六万年的时间，使内里宝玉重新化作顽石，原石表面便可凝结一层石霜！】
　　这石霜，便是五脏散！
　　这完全就是有钱也买不到的东西！
　　看那瓶子里可能只有个一两克，只能微微提升内脏的强度。
　　但这对于武者来说已经是可遇不可求！
　　况且，对于凌阳来说，只要有了的东西，无论再珍贵，数量，不是问题！
　　“多谢校长！”
　　二人上前，接过陈立安手中的五脏散。
　　当凌阳触及陈立安冰凉的双手，心中顿时一惊。
　　从表面上看，陈立安还没有什么，但这体温，却低得有些骇人了！
　　“洪武中学的校长，武侯强者么……”
　　凌阳皱了皱眉头。
　　无论怎么说，陈天河是为了他们二人跑了这一趟，才受了这么重的伤！
　　“回去好好准备一下，两日后，顾老师会带你们去洪武中学的秘境试炼。”
　　陈天河说道，随后又勉励二人了一番，便转身朝着顾峰海开来的车上走去了。
　　“让城防队把这几人带走吧，我先陪校长回去。”
　　顾峰海也急急忙忙上车了，发动车子快速离去。
　　“校长受伤了。”
　　苏念雪说道。
　　凌阳点点头，小姑娘傻是傻了点儿，但好在没傻到家。
　　她手紧紧捏着药瓶，想了想，随后递给凌阳：
　　“你拿去，以你的实力，加上两瓶五脏散，最终高考时，或许可以冲击一下排位赛……第一！为了学校，为了陈校长！”
　　苏念雪眼中闪烁着光芒，明亮，而坚定！
　　凌阳愣了愣。
　　“你就这么信任我？”
　　苏念雪说道：
　　“你说呢？”
　　她目光瞄了瞄那一片废墟。
　　凌阳摸了摸鼻子。
　　不过这五脏散，他有了一瓶，就已经相当于拥有无数瓶了。
　　“拍卖行里至少一个亿的五脏散，说送就送，苏家这么有钱吗？”
　　凌阳摇头拒绝到：
　　“我有一瓶就够了，以我的实力，我相信多一克五脏散和少一克五脏散，并没有多大区别。”
　　苏念雪想了想，好像也是这么回事儿。
　　呵，骄傲的男人……
　　凌阳叫来了城防队，将宗祥和洪武中学的三人带走了。
　　宗祥下半辈子是出不来了，但洪武学院三人铁定是屁事儿没有。
　　凌阳也是直嘬牙花子，有钱真的可以为所欲为。
　　倒是宗祥临被带走前，看了看凌阳，又朝废墟某处看了眼。
　　凌阳很快明白过意思，朝着宗祥鞠了一躬：
　　“老师再见……”
　　宗祥自嘲一笑，高呼一声“下课”，算是为他这几十年的教师生涯，画上一个不圆满的句号了……
　　回到家，凌阳自然便立刻取出了五脏散开始复制。
　　复制一份五脏散大约三十秒左右，速度可谓极慢了。
　　须知随着凌阳修为提升，系统的复制速度也随之加快了。
　　原本需要十秒才能复制一枚的虎力丸，已经可以做到大约一秒一个。
　　“毕竟是六万年才有可能长一茬的宝物，这么慢也正常！”
　　凌阳想了想，还是打算等等复制暴击，看看能不能暴击出更好的五脏散。
　　那边自动复制着，凌阳这里，则是将从废墟里刨出的那只银色的小箱子取了出来……
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十八章 复制五脏散！腐朽物质？（求鲜花！）
　　这是宗祥逃走是打算带走的东西，最终宗祥示意凌阳取走。
　　当然，不给凌阳的话，他也拿不走了。
　　箱子里东西不多，只有一本大约五厘米厚的书籍，以及一张不记名的银行卡。
　　这银行卡应该是洪武中学的人来秘境之时，带给宗祥的赃款。
　　凌阳很动心，但这应该属于学校。
　　凌阳挥散心中贪恋，将卡收起来，打算事情结束送学校去。
　　嗯，先放家里焐两天，咱多少也当过两天亿万富翁！
　　至于那书籍……
　　凌阳伸手取出，只觉入手十分沉重，不像纸质。
　　查看一下才发现，这本书每一页，都是用某种凶兽皮，鞣制而成，每一页都比寻常书页要厚，且坚韧异常！
　　封面上书三个古朴大字：《裂空轮！》
　　凌阳迅速的翻看了一下，便知晓这就是宗祥最后施展了一半的那套武技！
　　只是根据书上的记载，宗祥当时凝聚风轮，应该是对应第一层，但这秘籍上记载的武技，修炼到顶一共九层！
　　第一层，凝聚风轮，然后丢出去砸人就好，威力自然极强！
　　这当然不是螺旋手里剑，准确说，是一种元能兵刃！
　　以元能凝聚风轮，使用元能越多，这风轮便越是锋利，威力便越大！
　　第二层则就是教授如何固定风轮中的元能，使其不消散，或者说消散的十分缓慢，成为可用的兵器！
　　这才是这武技真正的精髓！
　　第三层则是飞轮的操控方法，和战斗技巧。
　　根据书上的描述，使用这套“轮”法，几乎可做到精神力笼罩范围内，战力无敌！！
　　还有第四层，第五层……第九层！
　　一层比一层夸张，最后竟然可能做到万轮齐飞！
　　唯一缺点就是“轮法”要练好，别万轮齐飞的时候，一个接不住自己干死自己……
　　凌阳越看眼睛越亮！
　　“这秘籍上的描述倒是挺牛叉，也不知道真正效果怎么样！”
　　“不知道宗祥练到了多少层，还好没给他机会……”
　　凌阳有些后怕，要是当时等宗祥施展开来，只怕现在他已经死了。
　　“很不错的武技，相当于随身携带一件极品的兵刃，而且能够随心所欲！”
　　“特点同样是使用的元能越多，威力就越强，很适合我！”
　　技多不压身，一个昼虎当压箱底手段，平日杀敌，这武技正好合适！
　　而且练到第九重，恐怕不弱于全功率输出的昼虎！
　　第一层对于现在的凌阳来说十分简单，一个小时左右便已经掌握。
　　掌心摊开，一个小小螺旋诞生，紧接着化作一枚大约巴掌大小的白色风轮。
　　“少用点元力，倒是可以当做暗器使用，不错，挺灵活。”
　　就在这时，系统的提示音也传来：
　　“叮，恭喜获得百分之一概率暴击，获得五千年份五脏散X1！”
　　【五千年份五脏散：每克强化内脏2%，有大量腐朽物质积累，折损寿命，小心服用。】
　　“五千年分？五脏散是看年份的么？”
　　“腐朽物质？折损寿命？这尼玛怕不是宝物，是毒药吧？！”
　　“怪不得同为武侯，杨校长看起来就那么年轻，那荣老怪看起来就那般苍老！”
　　“恐怕他年轻时服用了不少五脏散！”
　　凌阳心念急转，连忙查看了一下初始的五脏散：
　　【一万年份五脏散：每克强化内脏1%，有海量腐朽物质积累，损伤寿命，小心服用。】
　　凌阳恍然：
　　“第一，这五脏散是年份越少效果越好！”
　　“第二，年份越少，所谓腐朽物质也就越少！”
　　这样的五脏散凌阳当然不会服用的，一克两克没什么，但若大量的服用……
　　后果不堪设想！
　　“必须得等暴击！还有苏念雪那边的话，要不要找个机会用好一点的五脏散，给她悄悄换了？”
　　所谓投桃报李，苏念雪连如此珍贵的五脏散都能打算送凌阳，凌阳自然也不在乎帮苏念雪一把。
　　主要是比较操作，偷偷换一下应该不会发现。
　　打了个电话，苏念雪却是已经服用了五脏散。
　　这就没办法了，不过一克而已，倒也没什么。
　　继续复制，凌阳则是开始钻研《裂空轮》第二层。
　　前三层都比较简单，或者说为一个整体，后面六层，难度才陡然变大，凌阳暂时也没打算去练。
　　到了晚上，凌阳前三层《裂空轮》全部入门，而五脏散，也终于暴击出的最高级别！
　　【一年生五脏散，新鲜无比，可萃取血脉精华，凝练骨髓！服之，每克提升内脏强度10%！】
　　“果然有特殊效果！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第二十九章 又一波凶猛提升！力量破万！（求鲜花！）
　　凌阳拿着那瓶一年生五脏散兴奋无比！
　　萃取精华，凝练骨髓？！
　　骨髓是气血之根本！
　　骨髓质量提升，气血之力，必然会水涨船高！
　　“最难提升的肉身已经不成问题了，外在便更不能落下了！”
　　凌阳思索了一下武者阶段的各种药物，两种药物的名字浮现在脑海：
　　“壮骨丹，强筋丸！”
　　这两种药物从名字上便能够看出，是由来强筋锻骨的药物。
　　虽不能直接提升武者的力量，但筋骨强健，力量自然也会上升！
　　这两种也是武者级别常年配备的药物，辅之以修行，可以加速提升肉身强度！
　　防御力和力量，那自然也就会水涨船高！
　　趁着还有天光，凌阳迅速去武道馆购买了这两种药品！
　　顺带着还购买了一个简易测力器，套在手臂上凌空挥拳即可。
　　里面有装置，会计算这一拳的拳力。
　　数据不是特别准确，但相差也就百分之五左右，胜在便宜。
　　现在这时候，可不能随便去武道馆测力了，实力还是要隐藏一点比较好。
　　复制壮骨丹和强筋丸的速度不慢，大约一秒两枚左右！
　　几个小时而已，便已经暴击出了两种药物的最高级别！
　　【特级壮骨散：内蕴金刚之力！长期服用，可使骨骼坚若金刚！】
　　【特级强筋丸：强化筋肉。辅以特级壮骨散长期服用，可使肉身慢慢蜕变为金刚之躯！
　　PS：气血之力以及脆弱的内脏，将是肉身蜕变的唯一桎梏……】
　　凌阳看着两种药物的介绍，只感觉有些不可思议！
　　这两种药物算是普通的不能再普通的药物了，价值连增力药剂都比不上！
　　没想到最完美状态，效果竟然这么变态！
　　金刚之躯？
　　虽然最后一条信息注明，气血之力和内脏强度跟不上，肉身便也没办法提升。
　　但凌阳有五藏散啊！
　　一年生五脏散正好可以弥补这唯一缺点！
　　“是时候再来一波凶猛的提升了！”
　　接下来两日，凌阳主要是吃药！吃药！吃药！
　　五脏散、壮骨丹、强筋丸，当然还有虎力丸！
　　噎住了，特级增力药剂顺！
　　吃撑了，练练《裂空轮》！
　　两日之后，凌阳整个人的气质焕然一新！
　　“肉身强度至少提高了一倍！白虎血脉也有了长足提高！”
　　“还有内脏强度，提升了百分之三百！”
　　“虽然都暂时到达了一个极限，需要肉身滋养一段时日才能继续提升！”
　　“但这已经足够了！”
　　凌阳兴奋的挥舞了两拳，感受着那爆炸般的力量。
　　随后将简易测力器套在了手上，猛地一挥拳！
　　“嘭”的一声！
　　测力器里面的撞击装置猛地发出一声巨响！
　　凌阳低头看去，那显示屏上的数字，赫然是11628！
　　一万多公斤！
　　这意味着双方都不使用元力和武技的情况下，凌阳甚至已经可以和武师掰掰腕子！
　　若是现在遇见宗祥那样的九品武者……
　　不用白虎金刚破也能直接打爆！
　　他还只是个一品武者而已！
　　正常一品武者的肉身力量多少来着？
　　一千多，两千？
　　现在元力的积累，反倒是凌阳最薄弱的环节！
　　若是他的品级再高些，肉身滋养再多滋养一些，那强度还能继续提升！
　　“好好休息一晚，明天，入秘境，杀凶兽！”
　　凌阳已经有些迫不及待！
　　次日清晨，安城南部冒险者小镇。
　　凌阳来到了镇门口，陈立安、顾峰海，已经在那等着了。
　　旁边还有几位七中的老师，他们应该是过来防止洪武秘境里面发生什么，好立刻进去救援。
　　毕竟洪武中学的秘境，可不是那么安全。
　　苏念雪今天倒是比凌阳晚点，不过很快也就到了。
　　“苏念雪同学，你突破二品了？”
　　七中的一位老师说道。
　　“嗯，昨天突破的。”
　　苏念雪点点头，然后朝着凌阳笑了笑。
　　凌阳摸摸鼻子，真的是好看。
　　“校长，这是从废墟里找出来的。”
　　凌阳将那张里面有着一个亿的不记名银行卡递给了陈立安。
　　这是赃款，理当属于七中。
　　陈立安欣慰的看着凌阳，但却没有伸手去接：
　　“七中的损失，那两个学生的家里已经赔偿了，比这卡里的只多不少。
　　这卡你就拿着吧，你未来的路还很长。”
　　“这……”
　　凌阳愣住了，这里面可是一个亿！
　　即便是武道宗师，也不至于完全无视啊！
　　顾峰海也是说道：
　　“拿着吧。”
　　不过他们都心照不宣的，没有说里面的金额，否则难免有人眼红，哪怕是七中的老师！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十章 “豪”气万丈，进入秘境！（求鲜花！）
　　苏念雪知道里面的金额，但是在她看来，这是凌阳应得的。
　　若非凌阳，宗祥早就跑了，而且她的小命，可能也早就没了。
　　这么说来……
　　苏念雪想了想，自己似乎欠了凌阳一条命。
　　这一个亿凌阳当然想要！
　　谁不想要谁是王八蛋！
　　既然说给他，他就拿着，到时候给七中拿个第一，就不算白拿这一亿了！
　　就是这么自信！
　　“走吧，洪武的秘境，就在前面。”
　　一行人往镇里走去，很快，陈立安便带着众人来到了洪武中学的店铺前……
　　不，这怎么能算是“店铺”呢？
　　五层高的建筑！占地两万三千多平！
　　若非小镇的建筑严格管控，这洪武中学的店铺怕不是得盖到三十层！
　　那盖得叫一个华丽！
　　大门口有保安，停车位上，停着一溜豪车！
　　大开眼界！
　　等进入里面凌阳更是愣住了。
　　这一瞬间他只感觉自己进入了安城武道馆！
　　实际上，洪武中学的这座店铺与武道馆也没什么差别了！
　　有测力室，休息室，武技修炼室，三楼更是商品交易场所，药物、兵器、热武器、武技，应有尽有！
　　四楼五楼更是有着极为豪华的包间！
　　“一个亿，真不算个事儿啊！”
　　凌阳不由发出一阵感慨。
　　此时店铺里面……不，应该说大厅里面，乔天楚也带领着洪武中学的几位老师。
　　身后还有四名洪武中学的学生。
　　三男一女，每个人都是穿着烙印有洪武中学校徽的精致铠甲！
　　苏念雪今天身上也换上了一套新的铠甲，比之前的那套更好。
　　可对方四人身上的铠甲，几乎都不比苏念雪身上的铠甲差，看起来更是华丽几分！
　　“你们七中来地有些晚了，我们已经等了很久。”
　　乔天楚看陈立安来了，不冷不热的说道。
　　而他后面的那几个男学生，则是看到苏念雪的瞬间皆是眼睛一亮。
　　随后看了看凌阳，眼中便带上了敌视，以及蔑视的神色。
　　陈立安没有搭理乔天楚。
　　他们洪武中学师生，直接住在这里的豪华套间内，而他们要从安城东部跑到南部，能比？
　　“开启秘境吧。”
　　陈立安没有废话，直接说道。
　　“登记一下，谁进入秘境，陪同者是谁。”
　　乔天楚说道，随后来了一个工作人员带着凌阳、苏念雪，还有顾峰海去登记了，每人领了一个手环。
　　当初安城各方势力分配秘境的时候，洪武中学选择了这座大秘境。
　　本以为捡到宝了，可没想到，这秘境内部空间极为不稳定，凶兽领地也异常混乱。
　　堪称所有秘境之中，最危险的！
　　混乱的空间导致寻常通讯设备无法及时联系到外界，经历过无数的血与泪之后，洪武中学制作了专门用来报警的装置。
　　“现在测试报警器。”
　　工作人员说道。
　　洪武中学带队的两位老师和四名学生也站了过来，在腕带上点了一下。
　　顿时，整个大厅中便想起了一阵急促刺耳的警报声！
　　“我的没问题！”
　　“我的也没问题！”
　　凌阳他们三人也测试了，同样没有问题。
　　“记住，在秘境之中不能乱走，否则后果自负。”
　　“若是遇到危险，及时使用报警器，外面的人会进去救援。”
　　“另外，若是在秘境中采得药草或者奇珍，需要尽数上交，不可私藏。”
　　凌阳听到这话心中那就不爽了。
　　这不就是针对他们呢吗？
　　那你自己去咱七中秘境去偷猎凶兽？
　　念此，凌阳展颜一笑说道：
　　“放心吧老师！我们不是小偷！”
　　说话的工作人员点点头，而一边的乔天楚则是面色一寒，多看了凌阳两眼。
　　陈立安摇了摇头，凌阳这性子……
　　不畏强权倒也算是好事儿，但有些时候要收着点，这乔天楚可不是个心胸宽广的人。
　　“好了，检查装备和补给，准备进入秘境！”
　　“检查好了！”
　　“检查好了！”
　　“我们也好了。”
　　凌阳举手，一脸阳光灿烂的笑容说道。
　　洪武中学四名学生看着凌阳只穿了一件运动服，背了个背包，脸上不由露出鄙夷。
　　“穷壁……”
　　凌阳看出这些人的鄙夷，心里却毫不在意。
　　我是亿万富翁我骄傲了么？！
　　况且说，你们身上的那些铠甲，不一定比我身体硬啊……
　　一行人穿过大堂，很快，便看见了一座四四方方，长宽高都在四米左右的一个银色大铁方块！
　　方块上面有一个铁门，上面有转盘。
　　守在那边的洪武老师运力，将转盘转动。
　　“吱呀呀……”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十一章 暗使手段，秘境中的危机！（求鲜花！）
　　足有二十公分厚的大铁门被拉开，露出里面高度足有三米的椭圆形光圈！
　　凌阳惊诧道：“老班，也有人会偷偷来洪武秘境猎杀妖兽么？直接用个大铁盒子给罩住啊！
　　这么厚，宗师来了一时半会儿也打不破吧？”
　　顾峰海摇摇头说道：
　　“不是怕有人进去，而是害怕，里面的凶兽跑出来。”
　　“我去，这秘境里的凶兽这么猛么？还敢跑出秘境？”
　　顾峰海点点头：
　　“这秘境空间很不稳定，造成里面的凶兽也是异常暴躁，甚至比野外还暴躁。嗯，他们进去了，我们也走吧。”
　　看那边洪武中学的人已经进去了，顾峰海也带着凌阳和苏念雪，紧随其后。
　　“注意安全。”
　　七中的老师们朝着三人挥了挥手。
　　“几位，楼上为几位开了包间，请几位一起来上楼休息。”
　　秘境试炼可需要几天时间，七中的老师们总不能一直站在秘境门口守着。
　　见七中众人离去了，乔天楚朝着身边一位老师使了个眼色。
　　不久后，那名老师便出现在了洪武中学这座大楼的总控室里。
　　他手中元力一转，灰色的元能形成一条小蛇，钻入了总控台中，将连接着警报系统的三根电线慢慢咬断……
　　一个及其豪华的套间内，得到汇报的乔天楚脸上露出阴狠的神色：
　　“陈立安，你将七中的希望寄托在这两个学生的身上了么？硬受荣老鬼的一掌，替两个学生要来了五脏散……
　　不知当你听见这两个学生，以及那最信任的老师死讯之时，不知道你会不会发疯啊……哈哈哈哈……”
　　乔天楚倚在沙发上仰天大笑，随后一声厉喝：
　　“七中的小秘境，我要定了！”
　　七中众老师聚集在一个房间，有老师担忧到：
　　“校长，之前没听说洪武也派人进入秘境啊？
　　那两个领队的，一个三品大武师，一个四品。
　　那几个学生也全都是二品武者，顾组长他们……”
　　其余老师也隐隐表示担忧，有些时候，人比凶兽可怕！
　　陈立安摇摇头：
　　“不用担心这些不必要的。
　　我相信，洪武中学不会拿学生的性命开玩笑。
　　无论是凌阳、苏念雪，还是洪武的那几位学生，都是人族未来的希望。”
　　“校长，这些财团会在意这些吗？
　　在他们眼里，一切都只是攫取利益的筹码而已！
　　为了利益，他们什么都干得出来！”
　　一位老师情绪有些激动。
　　陈立安往沙发靠了靠，脸上挂着笑容说道：
　　“你们不相信洪武没关系，但，一定要相信顾老师……”
　　“这……难道说……”
　　陈立安笑笑：
　　“都回去吧，养好精神，防止发生什么意外。”
　　几位老师看着陈立安脸上自信的笑容，心中也有了些底。
　　“希望顾老师，能够应付吧！”
　　众人离去后，陈立安脸上的笑容也慢慢变成了担忧：
　　“小顾，两个孩子，就交给你了，一定要将他们，安全带出来……”
　　洪武秘境中。
　　洪武的两个老师走到顾峰海身边打了声招呼：
　　“顾老师。”
　　顾峰海点点头微笑道：
　　“赵老师，孙老师。”
　　三人简单寒暄两句，两个老师随即拿出一块平板，用手指在上面轻轻点了几下：
　　“这次学生们历练我和孙雯老师商量了一下。”
　　赵卓将平板递到了顾峰海面前，随后用手在上面画了一个三角形的区域：
　　“你也知道，我们洪武的秘境，空间不是特别稳定，凶兽活动范围也比较混乱。
　　而这片区域，是最近一段时间比较稳定的。
　　里面的凶兽，大多是黑铁一阶到四阶，十分适合学生们的历练。”
　　顾峰海看了看标注区域，方圆大概在四公里左右。
　　赵卓在屏幕上比划了几下说道：
　　“我们三人，分别守在这里，这里，还有这里，这三个点。
　　学生们今天就在这里历练，这个距离，即便发生什么，以我们的修为，也可以迅速救援。”
　　对于这个方案，顾峰海没什么意见。
　　他们虽然是带着学生历练，但不是一直陪在学生旁边，否则没有什么效果。
　　“好，我们分三个方向探测，让学生自己在后面开始寻找凶兽猎杀吧，这么大的区域，第今天应该是够了……”
　　这边三个老师在交流，那边，洪武中学一名学生也朝着凌阳他们走了过来。
　　准确的说，是朝着苏念雪走了过来。
　　“你好同学，认识一下，我是洪武中学袁振宇。”
　　袁振宇伸出手说道。
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更！感谢【开心龍】大佬的催更！）
第三十二章 山珍与馊馒头（求鲜花！）
　　凌阳在一旁看了看这袁振宇。
　　这家伙长得倒还不赖，只不过一脸肾亏的样子。
　　尤其是那一双桃花眼，怎么看怎么别扭。
　　苏念雪脸上露出厌恶神色，没有伸手，只是淡淡说道：
　　“安城七中，苏念雪。”
　　袁振宇见苏念雪竟然不跟他握手，脸色立刻拉了下来。
　　其眼中阴狠的神色一闪而逝，凌阳竟然在那么一瞬，捕捉到了一丢丢的杀意！
　　我勒个去了！不握手就要杀人！？
　　还是说，原本就是想杀人？
　　凌阳陷入了沉思……
　　袁振宇也收回了手，皮笑肉不笑的说道：
　　“苏念雪，我知道你，二等财团苏家大小姐。你应该来我们洪武中学才对，怎么会去安城七中这种垃圾学校呢？”
　　苏念雪闻言眼中怒气一闪而逝：
　　“这位同学，请注意你的言辞。”
　　“呵，这不是事实么？”
　　“你！”
　　苏念雪还想说什么，不过她这么文明岂能怼得过人家？
　　凌阳在一旁看看不下去了，大踏步往后退了几步。
　　那步子大得极其夸张！
　　苏念雪和袁振宇，都被凌阳这莫名其妙的动作，搞得莫名其妙！
　　不远处其他几个学生人也往这边看来。
　　“凌阳，你？”
　　苏念雪很是不解。
　　凌阳道：
　　“没啥，就是想离沙币远一点……”
　　“哦。”
　　苏念雪闻言迈着小步子跑了过来。
　　“说的肯定不是我！”
　　那袁振宇脸都快气黑了。
　　“呵呵，好，很好……”
　　他眼中的杀意再次爆发，浓郁得连苏念雪这傻姑娘都看得清清楚楚！
　　“凌阳，你说他会不会……”
　　苏念雪没说完，凌阳便直接开口说道：
　　“会！怎么不会？在这里人死了，谁知道是人杀的还是凶兽杀的，大概率连尸体都留不下来。”
　　苏念雪皱起了眉头，一股压力油然而生。
　　不过当他看见凌阳那浑不在意的样子，心中忽然安定了不少。
　　“这家伙……吓我呢。”
　　苏念雪想起武者九品的宗祥都被凌阳一拳击败，对面这是个武者二品的学生若想干什么的话，那一定讨不了好去。
　　唯一一点就是……
　　嗯，必须寸步不离的跟着凌阳……
　　打定主意，苏念雪直接朝凌阳那边挪了挪，近得凌阳都能直接闻到她身上的体香……
　　“我现在怀疑，他们要是想杀人是不是就是因为你。”
　　“什么？”
　　苏念雪眨了眨眼睛不明所以。
　　“你这小模样，也太容易让人犯罪了……”
　　苏念雪脸色一红，鬼使神差的抬手在凌阳胳膊上轻轻锤了一拳。
　　锤完了苏念雪才反应过来，这是她会做出的动作？
　不过，好硬！
　　远处袁振宇看着凌阳和苏念雪“打情骂俏”的模样，那一张脸更是快滴出水来。
　　“嘿嘿，别看了，反正很快就能吃到嘴了。
　　只可惜，这么漂亮的美人儿，只能吃一次……”
　　洪武的另一名男学生说道，一双眼睛中的邪意比袁振宇只多不少。
　　“你们三个，不要在我面前说这种恶心的事情。”
　　“呵呵，孙梦婷，装什么圣母莲花呢？男朋友换了七八个了吧？”
　　说话的男生一双眼睛，在孙梦婷发育极为成熟的身体身来回看，仿佛要将眼珠子剜进去一般。
　　若是凌阳听见他们谈话，必定会记起，这孙梦婷，正是当初在武道馆看见的那个，从两百名一下冲到一百名的天才，这一次，竟然在这秘境遇见了……
　　孙梦婷看见对面男生的眼神，却是媚态横生的一笑：
　　“怎么，馋了？”
　　“呵呵，馋！不过很快就有山珍海味吃了，你这隔夜的馊馒头，就算了……”
　　“江浩哲你！”
　　孙梦婷“腾”地站了起来，就在此时，洪武的两个老师对着他们招了招手：
　　“你们过来吧，开始狩猎了！”
　　“呵，有兴趣，咱们出去再练练，保证让你满意。”
　　江浩哲又在孙梦婷丰满的娇躯上狠狠的刮了两眼，随后向前走去。
　　孙梦婷气的狠狠咬着银牙：
　　“山珍海味是吧？等会儿我把她脸给削下来，看你们还吃不吃的下去！”
　　她看了眼苏念雪，眼中露出嫉妒之色！
　　她无疑很漂亮，但与苏念雪相比，用山珍海味与馊饭馒头相比，却也并无不妥！
　　客观存在的事实，才最让人发狂！
　　顾峰海也和凌阳二人交代了今天的猎杀计划，凌阳当即拍着胸脯表示没问题。
　　看玩笑，别说这片区域只有黑铁四阶以内的凶兽，就算九阶来了他也不怵！
　　就算青铜级别的来了！
　　那就算了！
　　等级太高的话，还是有点儿危险！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（大佬们中秋快乐！今天加一更！数据的加更另算！）
第三十三章 包抄！杀机显露！（求鲜花！）
　　顾峰海探索的速度，自然是要比凌阳和苏念雪猎杀的速度要快了许多。
　　很快便不见踪影了。
　　“那边有个黑铁二阶的，你来！”
　　躲在树后面的凌阳指着前面一头长得像野猪的凶兽说道。
　　“好！”
　　苏念雪也不犹豫，这头二阶凶兽给她练手正好！
　　她瞬间窜了出去，手中寒芒一闪，却是拔出了腰间的匕首！
　　“呵！”
　　这凶兽皮糙肉厚，力大无穷，根本不是同等级的人类武者能够比拟的。
　　但好在智商底下，行动迟缓，最终在苏念雪一招犀利的武技面前，轰然倒地！
　　一缕元力远远飘入了凌阳体内。
　　嗯，比苏念雪收获的少点。
　　组队猎杀凶兽就是如此，凶兽体内的元力将会被修为等级更高的人吸引。
　　若是顾峰海在这儿按着凶兽的头，让凌阳他们杀，杀起来是痛快，可获得的元力……
　　可能连汤都没有。
　　“换地方，不然血腥味儿会引来其他凶兽，万一有麻烦就不好了。”
　　凌阳说道。
　　在划定区域的边缘，顾峰海蹲在树上，看着三点钟方向流窜而来的一头黑铁六阶的凶兽。
　　他思索了一下，没有下去驱赶，反倒是释放了一些元能，朝着某个方向引导了一下。
　　“六阶而已，应该没问题吧？”
　　顾峰海摸了摸下巴。
　　他却不知，洪武中学的两个老师，正从两个方向，迂回朝他这边包抄……
　　“嘿！”
　　又是一头凶兽轰然倒地，苏念雪擦了擦额头的汗水：
　　“累了，你也动动手吧大爷！”
　　苏念雪鼓着嘴，气呼呼的朝坐在树杈上看戏的凌阳说道。
　　“嗨，那不是给你锻炼的机会么？”
　　凌阳跳下树杈，笑眯眯的说道。
　　苏念雪气鼓鼓的取出一只淡红色的药剂喝了下去。
　　这药剂长得跟普通的增力药剂差不多，但普通的增力药剂是外用的，不能喝。
　　这是回力药剂，其实就是人工制造的一种元能药剂，直接补充元能，但却无法直接增加元力。
　　没有任何药物可以直接增加元力。
　　元力的积累，只有自身增长和击杀凶兽。
　　还有高强度的战斗，也能促进元力的增长。
　　两人这么一耽搁，没有及时撤离，远处草丛中远传来了几道粗重的呼吸声。
　　三个方向都有！
　　只见草丛中走出三头黑铁三阶的凶兽，嘴里涎水横流！
　　血肉，新鲜的血肉！
　　不止武者猎杀凶兽能提高实力，凶兽杀武者，也能提高实力！
　　“你去树上歇会儿，交给我吧！”
　　凌阳回头说道，却见苏念雪已经在树上了。
　　“哦。”
　　苏念雪喝着药剂，晃着一双笔直的大长腿……
　　“喂，三头啊，你也不担心一下你的队友？”
　　“不啊。”
　　苏念雪甚至拿出了一包饼干。
　　“呵！”
　　凌阳无言以对，一跺脚，身形暴射，砰砰砰！
　　苏念雪的饼干还没拆开，便看见三头凶兽的脑袋，直接被凌阳打得憋了下去，倒在地上没了声息！
　　她小嘴张了张……
　　知道有差距，没想到差距这么大！
　　她打一头二阶凶兽都废半天力气！
　　而凌阳，打三头三阶凶兽，她连饼干的袋子都没拆开！
　　“我不打了！”
　　苏念雪恨恨的将饼干揣会了腰包。
　　气死人了！
　　不过随后“嗡”的一声，元力鼓荡！
　　她升级了！
　　武者，三品！
　　心里的郁闷一扫而空！
　　“赶紧下来走哈，这么多凶兽尸体，指不定一会儿就来一群了！”
　　凌阳冲挥了挥手，二人连忙转移阵地。
　　他们走后没多久，的确是有东西过来了。
　　不是凶兽，而是洪武中学的四个人。
　　“他们刚走。”
　　江浩哲开口说道。
　　袁振宇看向地上的四头凶兽尸体，脸色微微变了变：
　　“一次性杀四头黑铁级凶兽？”
　　“别扯了，一个二品，另有一个才一品而已，大概是这四头凶兽互相打架，被他们捡便宜了。”
　　另外一个男生开口不屑的说道。
　　“赶紧离开这里，四头凶兽的血腥味，很快会新引来更多凶兽。”
　　他们没敢多待，否则查看一下就能发现，三头黑铁三阶的凶兽，都是被人类一拳打死！
　　“往那边去了。”
　　孙梦婷抬手指向凌阳和苏念雪离去的方向，竟是准确无比！
　　“你怎么这么确定？”
　　孙梦婷不屑的笑道：
　　“幽梦香兰的顶级香水，即便是凶兽的血腥，也掩盖不住。当然，你们可闻不出来……”
　　说罢，孙梦婷便扭着腰肢朝前走去了。
　　三个人皆是吞了吞口水：
　　“良的，要不是想留着精力吃好的，我现在就把这娘们儿给生吞了！”
　　“呵，我吃两顿是没问题的！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十四章 追杀而来！相遇！（求鲜花！）
　　二人的话清晰的传入孙梦婷的耳朵里。
　　不过他们也只敢口花花，这次带队的孙雯，可是孙梦婷的亲姑姑！
　　他们想吃孙梦婷，也只能你情我愿，强行的话……
　　可讨不了好……
　　“呵，有种来真的！”
　　孙梦婷不屑的想到，在这充满凶险的秘境里以一敌三……
　　应该是个前所未有的尝试吧！
　　想想还有点儿小兴奋……
　　不过首先，她要先划烂那个姓苏的碧池的脸！
　　四人走后过了一阵，一道狂风吹倒了杂草！
　　一头大约一米多高，两米长的犬类凶兽，带着狂风便从草丛里窜了出来！
　　看见地上的四头凶兽尸体，毫不客气的扑了过去狠狠撕扯！
　　不过撕扯了几口之后，他便抬头朝着洪武中学四人离去的方向。
　　当然，也是凌阳二人离去的方向！
　　“吼！”
　　凶兽口中发出低沉咆哮。
　　前面有更好吃的！
　　……
　　一片密林中，一头凶兽在凌阳面前轰然倒地！
　　往后看看，肉眼可见数头凶兽的尸体！
　　杀完那三头三阶凶兽之后的这几波战斗，凌阳每一波打得都不比这次少！
　　又一次甚至直接就七头凶兽！
　　两个三阶，其他全是四阶！
　　不过这也让苏念雪真正见识到了凌阳的强大！
　　不知道哪儿来两个发光的转轮，上下翻飞，不一会儿七头凶兽便就直接支离破碎！
　　“我们是不是走错路了，怎么这么多凶兽，而且都是三阶四阶！”
　　凌阳抹了把头上的汗水！
　　这么高强度的战斗，他也见汗了！
　　“那我们赶紧往回别的地方走吧，不能朝这个方向了。”
　　苏念雪看着凌阳满头大汗，连忙从腰包里找出了纸巾递给了凌阳，又取出一只回力药剂，拧开盖子递给了凌阳。
　　“嗯，光是三阶四阶的，不超过十头应该都没什么问题，就怕遇见五阶六阶，一次性来个七八头……”
　　凌阳接过药剂，不过忽然回过神儿来，这待遇……
　　高级！
　　“跟着你白吃了这么多元力，一支回力药剂，应该的。”
　　苏念雪脸色一红，开口解释到。
　　“哦。”
　　凌阳想了想，也对。
　　这几波下来，苏念雪则是直接四品了！
　　而凌阳呢……
　　距离二品还差一些呢！
　　难道真得等苏念雪升到六品，他才能升级？！
　　可随着苏念雪等级越来越高，他分得的元力就越来越少了啊！
　　造孽啊！
　　凌阳心里苦，可没人知道。
　　“唉……算了……”
　　看着此时与在外面完全不同，活泼得像个小精灵的苏念雪，凌阳觉得，这工打得倒也享受！
　　以后单独去野外猎杀吧！
　　“那我们现在往那儿走呢？”
　　看凌阳喝完药剂，苏念雪开口问道。
　　她现在完全以凌阳为主了。
　　凌阳思考了一下，说道：
　　“几个方向其实都不太确定，我怀疑洪武的那两个老师，在乱画地图……”
　　“可洪武的学生也在这片区域啊。”
　　苏念雪说道。
　　凌阳皱了皱眉头，苏念雪说的是对的。
　　总不能为了坑他们两个，搭上洪武的四个天才。
　　“那我们就，往洪武中学那四个学生所在的方向走！”
　　“那不就回去了吗？一路凶兽尸体，此时只怕有更多凶兽聚集了。”
　　苏念雪犹豫的说道。
　　凌阳真的想在苏念雪的脑袋上敲一把：
　　“不能稍微偏个百十来米嘛？平行线懂不？”
　　“哦！这样！”
　　苏念雪一副恍然大明白的样子！
　　凌阳那是感慨啊，以后谁能把她拿下真的是有福气了。
　　有钱，漂亮，还傻！
　　完美！
　　二人掉头走，结果没走多远便就听见一阵“呼呼哈呵”的声音，以及阵阵的元力波动。
　　“咦？武者三品的波动，四个！”
　　凌阳一愣：
　　“洪武中学的四人朝我们这儿来了？！”
　　苏念雪也感知了一下，点点头：
　　“好像是。”
　　凌阳皱起眉头：
　　“不会这么巧，这是追杀过来了啊……”
　　苏念雪闻言顿时紧张起来：
　　“他们真的敢……”
　　“有什么是他们不敢的？”
　　过了一阵，元力波动消失了，那边战斗应该已经结束。
　　凌阳道：
　　“收敛气息，隐蔽点儿，过去看看！”
　　很快，二人便就看见靠在树底下休整的洪武中学四人。
　　四人显然也是往这个方向走了一截。
　　此时四人极为狼狈，各自身上的铠甲，都有了不小损伤！
　　“该死的，刚才那里怎么会有这么多凶兽的尸体！”
　　袁振宇一边将绷带往手上缠，一边骂道。
　　“谁知道！秘境难道又要出问题了么？可是这片区域，一直相对安全啊！”
　　另一位男同学也开口说道，他身上的伤也不少。
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十五章 洪武的阴谋！顾峰海危！（求鲜花！）
　　准确的说，洪武中学四人身上的伤都不少！
　　江浩哲将伤势处理了一下，开口说道：
　　“那怎么办？七中那两人还杀不杀了？”
　　另外三人一阵沉默。
　　而凌阳听到这里，眼中也是杀意一闪！
　　果然，是冲着他们来的！
　　而且打算直接要命！
　　一阵沉默后，袁振宇说道：
　　“不能再往前了，前面不知道还有什么，我们受损已经很严重了！”
　　“对，我们应该先回去。”
　　另一位男学生说道：
　　“反正赵老师和孙老师现在应该正在围杀七中的那个姓顾的，等那姓顾的死了，两位老师自然能腾出手来，杀掉那两个人！”
　　“那可惜了，那个苏念雪……”
　　凌阳和苏念雪听到这里便再也躲不下去了！
　　“顾老师有危险？！”
　　二人对视一眼，直接从树上跳了下来！
　　“你们？！”
　　洪武中学四人看见凌阳和苏念雪忽然从不远处树梢上落下，脸色皆是一变！
　　随后，便是满脸兴奋！
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　袁振宇哈哈大笑！
　　他本还可惜，若是凌阳和苏念雪被赵卓二人找到了，那肯定是当场击杀！
　　到时候可就可惜了苏念雪那么漂亮的大美人儿了！
　　可没想到，竟然在这里遇见了！
　　虽然四人现在都有损伤，当年他们已经都是三品！
　　四个三品打两个……
　　“咦？”
　　三人都是发现，苏念雪好像已经武者四品了！
　　但凌阳还是一品……
　　四人对视了一眼，这不正好！
　　他们三个联手捉拿苏念雪，孙梦婷对付凌阳！
　　完美！
　　凌阳不知道他们心里想的什么龌龊事儿，他现在只担心顾峰海！
　　“你们说，洪武的两个老师，正在围杀我们的领队？”
　　袁振宇本就看凌阳与苏念雪亲亲密密的样子不爽，还被凌阳骂过，此时更是满脸杀意开口说道：
　　“呵，你自身都难保了，还有空管别人？”
　　凌阳没有搭理袁振宇，而是自言自语说道：
　　“所以说，你们洪武中学，最开始就打算，将我们师生三人留在这秘境？”
　　苏念雪闻言也是气血翻涌！
　　为什么！
　　她想不明白为什么！
　　都是人族的根基，怎么可以……
　　他不明白，可凌阳明白！
　　洪武中学，或许就是那个最为觊觎其中秘境的势力！
　　最不想看到七中在全国高考取得好名次的势力，一定是洪武中学！
　　凌阳看向苏念雪：
　　“你说，我抓住他们威胁赵、孙二人，他们会不会放过顾老师？”
　　不等苏念雪开口说话，凌阳便就自己摇头：
　　“呵，不可能，财团的作风，可不会因为这几个所谓天才，就改变！”
　　洪武四人听到凌阳这话，都笑了！
　　孙梦婷妖娆的扭了扭身躯，朝着凌阳走了两步：
　　“小帅哥这么自信吗？抓住我们四个，威胁赵、孙两位老师？”
　　凌阳看了眼孙梦婷，摇摇头：
　　“不是。”
　　孙梦婷不屑的笑了笑：
　　“呵，还算有自知……”
　　然而她话还没说完，便听凌阳开口道：
　　“还是杀掉你们比较好。”
　　“啊？”
　　洪武中学四人都一愣，随后哈哈大笑！
　　“杀我们？就你？武者一品？”
　　凌阳转头看向苏念雪：
　　“可我没杀过人啊。”
　　苏念雪在后面，心中天人交战无数回合，最终咬了咬牙：
　　“作为武者，总会，有第一次的……留一个给我杀！”
　　“好。”
　　凌阳点点头。
　　洪武四人笑了：
　　“说的还挺像那么回事儿。”
　　就在这时，凌阳忽然抬头朝前面看去。
　　洪武四人以为有诈，没有回头。
　　“用这种小伎俩？想逃走么？”
　　然而却见凌阳笑了，对苏念雪说道：
　　“或许，不用我们动手了。”
　　苏念雪点点头，随后往后一跃，跳到了树上。
　　而此时，洪武四人也感受到身后传来一阵压迫力，以及，一道粗重的呼吸声。
　　四人脸色一僵，回头看去，入眼的，却是一头犬类凶兽那猩红的双眼！
　　“黑铁……黑铁六阶！”
　　颤栗！
　　他们四人虽然升到了三品，但毕竟刚突破，且皆有损伤！
　　面对黑铁六阶的凶兽，有死无生！
　　他们回过头，看着站在对面的凌阳，但随之又将目光转向苏念雪：
　　“苏念雪，你们两个与我们联手，杀了这头畜生，我们保证不为难你们！”
　　苏念雪站在树上，面色冰冷。
　　而凌阳则是摇摇头。
　　洪武四人脸色一沉，也对，这话，傻子才信。
　　“跑吧！”
　　袁振宇心中一动。
　　遇见打不过的凶兽其实不可怕，可怕的是，跑的比别人慢！
　　可当他刚抬脚，就见原本站在远处的凌阳，已经来到了他面前！
　　“想走？！问过我没有！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十六章 击杀洪武四人组！救援顾峰海！（求鲜花！）
　　“给我滚开！”
　　袁振宇直接动用元能，一掌推向凌阳。
　　凌阳不闪不避，直接硬受了袁振宇这一掌！
　　这也是凌阳有意测试一下，自己的身体在自然状态下，到底能够承受多大伤害！
　　“嘭”的一声！
　　嗯，这一下，有点底了……
　　纹丝不动！
　　反倒是袁振宇抱着胳膊，被反震数步！
　　“你……你怎么……”
　　凌阳看着他咧嘴一笑：
　　“别跑啊，你看那位凶兽大兄弟饿的，眼睛都红了……”
　　说罢，在袁振宇惊恐的眼神中，一把将其提起，直接丢向了那头六阶凶兽！
　　“嗷呜！”
　　那凶兽见有“食物”岂能客气？
　　直接飞扑而起，一爪子，就将袁振宇背后铠甲撕裂，随后便是合身扑上！
　　“啊！”
　　袁振宇在凶兽血口下一声惨嚎，随即两腿一蹬，没了声息！
　　“这……”
　　一切都在电光石火只见！
　　待洪武剩下三人反应过来，袁振宇已经被凶兽咬断了喉咙！
　　不等他们惊疑凌阳为何这么强大，那凶兽便已经发开死掉的袁振宇，朝着他们扑来！
　　被扑到的第二人，正是江浩哲！
　　毫无抵挡之力，也毫无抵挡的勇气！
　　下场便是，死！
　　“跑啊！”
　　另外一个男同学已经疯狂，大吼一声扭头就跑！
　　可跑得了么？！
　　凌阳猛地一跺地面，身形如箭矢般射向那男学生，随后伸手扯住其铠甲缝隙，直接将其扔向了凶兽！
　　抬头一看，孙梦婷已经跑出去几步，但却被从树上跃下的苏念雪难住！
　　满状态的四品武者，打虚弱的三品武者，轻而易举！
　　“扔给凶兽，让凶兽杀！”
　　这时候，凌阳还想着不留证据！
　　苏念雪说道：
　　“她太胖，你来扔！”
　　天地良心，孙梦婷只是该丰满的地方过于丰满，那腰也不过盈盈一握，怎么能算胖？！
　　但等不及让孙梦婷发怒了，凌阳直接蹿过去，一把提起孙梦婷。
　　“不要！不要啊！你想要什么我都给你！包括我，包括我！”
　　“你也配？！”
　　苏念雪出离的愤怒了，飞起一脚将被凌阳拎着的孙梦婷揣向了凶兽！
　　不一会儿，孙梦婷惨呼响起，化作了尸体。
　　“呼哧呼哧……”
　　凶兽啃了两口孙梦婷的尸体，便抬起头，那双猩红的眼睛贪婪的看着了凌阳！
　　这个，更好吃！
　　凌阳双眼一眯，
　　用完了，死吧！
　　风轮出现！
　　“刺啦！”
　　六阶凶兽轰然倒地……
　　苏念雪只感觉体内元力又暴涨一截，而凌阳，此时终于感受到了元力鼓荡！
　　“嗡！”
　　“终于，二品了！”
　　杀了几十头三阶四阶凶兽，外加这一段路高强度的战斗，终于让凌阳突破！
　　“我们快去支援顾老师！”
　　苏念雪开口急道。
　　凌阳一把拉住了她：
　　“三个大武师的战斗，我们去，只能让顾老师分心！”
　　“这……”
　　苏念雪也不是真傻，自然也明白了这个道理。
　　不过她忽然一喜：
　　“对了，我有这个！”
　　只见她从后面的腰包里取出一个大约乒乓球大小的黑色铁球！
　　“这是？”
　　凌阳一愣，随后及其战争课上，介绍过的一款战争利器！
　　“元暴手雷！”
　　这堪称是科技与武道完美的结合品！
　　一颗元暴手雷，足以炸死一位五品以下的大武师！
　　运气好，炸死八九品也不是不可能！
　　相对应的，其价格之昂贵，渠道之难搞，民间基本难以买到！
　　黑市价格，一颗，三千万！
　　这对于那些财团来说，无疑是家族重要子嗣的保命利器！
　　黑市一旦出现，必定被疯抢！
　　没想到，苏家竟然为苏念雪搞到了一枚！
　　“有这个，就可以支援顾老师了！可惜……只有一枚！”
　　她不知此时凌阳都快乐疯了！
　　一枚？！
　　凌阳说道：
　　“一枚，够了！”
　　说罢，直接从苏念雪手中抢过元暴手雷，随后往后翻身退出距离：
　　“你回去，叫救援，我一个人去支援顾老师！”
　　凌阳将元暴手雷放进背包，心中却已然在默念“复制”！
　　是的，复制！
　　一颗怎么能够？
　　两颗也不保险！
　　一包，差不多了！
　　苏念雪却是直接拒绝：
　　“不！我跟你一起去！我们有报警器，我们可以……”
　　凌阳摇头说道：
　　“呵，傻姑娘，人家既然设下了这么一个局要弄死我们，那外面的报警器，还能开着么？”
　　苏念雪脸色一变，随后看着地上的几具尸体说道：
　　“那他们呢？用他们手上的报警器！”
　　凌阳真想敲苏念雪两下！
　　“报警器都关了，他们的，就能响？！”
　　苏念雪闻言脸色“唰”的一下就白了！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第三十七章 异变！被剥了皮的武道宗师！（求鲜花！）
　　然而凌阳却不知道，自己聪明反被聪明误！
　　不响的，只是他们三人手上的报警器罢了！
　　洪武众人的报警器，还是能响的！
　　“你赶紧出去！早点让校长他们过来支援，我和顾老师便多一份保障！快走！”
　　凌阳说罢，便朝着顾峰海之前所说的那个点跑去！
　　“凌阳！”
　　苏念雪叫道，但是她也明白，凌阳说的是对的！
　　抹了眼泪，苏念雪立刻往出口跑去！
　　与此同时，顾峰海那边已然爆发大战！
　　不过与凌阳和苏念雪想的不同的是，顾峰海此时并不算十分危险，竟以一敌二，与洪武两个老师打的势均力敌！
　　“顾峰海，没想到你竟然突破到了五品！你藏得，真深啊！”
　　孙雯那原本还算漂亮的脸蛋此时尽是扭曲！
　　她是三品大武师！
　　面对顾峰海的攻击，他难以招架！
　　顾峰海脸色阴沉：
　　“若非有这信息差，我怎敢来你洪武的秘境！”
　　七中店铺被毁的当晚，陈立安就让他趁夜色回到了秘境！
　　将里面所有的凶兽尽数杀光！
　　虽然最高只有青铜六阶，但，却也让顾峰海打破了多年壁障，突破到了五品大武师的境界！
　　“你们早就料到？”
　　赵卓打出一掌，开口说道。
　　“却不敢相信，只是，以防万一！”
　　孙雯尖锐的笑着，重新攻了上来：
　　“可是，你那两个学生呢？一个二品，一个更不过只有一品！”
　　“面对我们洪武的四个二品学生……此时，恐怕已经变成尸体！”
　　孙雯想要以此来扰乱顾峰海心神，以求尽快击败顾峰海！
　　然而顾峰海反而是面露冷笑，并不答话。
　　凌阳，才是最大的信息差啊！
　　孙雯和赵卓莫名的感觉心中有点儿没底，顾峰海的表现太平淡了，反倒听到洪武四人，围杀七中二人之后，打得更起劲儿了！
　　三名大武师的激烈对战，使得本就及其不稳定的洪武秘境的空间，越发的脆弱起来！
　　忽然间！
　　一双血淋淋的手，从赵卓和孙雯身后的虚空中一把探出！
　　顾峰海看得真切，连忙后退！
　　而当赵卓和孙雯反应过来之时，却为时已晚，脖颈被这双血手一把抓住！
　　紧接着，一个完整的，血淋淋的人，从二人身后凭空出现！
　　“一品……武道宗师？！”
　　顾海峰海瞳孔一缩，掉头便跑！
　　而那浑身是血的不知名宗师，则是环顾四周后仰天大笑：
　　“哈哈哈……终于，回来了！”
　　他手中元能涌动，抓在手中的二人，顿时晕了过去。
　　紧接着，他就这么提着已经晕过去的赵、孙二人，拔空而起！
　　顾峰海泡的是不慢，但如何能够比得上武道宗师的踏空而行？！
　　感觉到逃是肯定逃不了了，顾峰海当即一咬牙：
　　“一品武道宗师！而且看起来受伤颇重，拼了！”
　　“来吧！”
　　顾峰海一声大喝，直接合身而上！
　　正常来说，一品武道宗师打顾峰海这么一个五品大武师，最多三两招也就解决了。
　　可实际上却正如顾峰海所想，这家伙外强中干，若是和赵、孙二人联手，说不定能打赢！
　　可惜没有如果，单打独斗，顾峰海也是差了些，激斗许久之后，被对方一击拿下！
　　“希望两个小家伙机灵一点儿！”
　　顾峰海知道自己危险了，也不指望能出去了，只希望凌阳和苏念雪，能安全回去。
　　不过一场大战，这浑身是血，仿佛没有皮肉的一品武道宗师也不好受。
　　本就残存不多的元能，被顾峰海磨得更是涓滴不剩。
　　没有皮肤的防御，身体更是受到了创伤。
　　“三个大武师……不错的祭品！
　　吾将以你们，为吾神燃烧光辉，接引吾神的使者，降临光辉！”
　　顾峰海闻言心中巨震！
　　“你是……邪神教徒？！”
　　“混账，敢辱吾神？！”
　　一阵强大的元能冲击，顾峰海直接一口鲜血喷出，昏死过去！
　　“就在此处，接引吾神的使徒降临吧！”
　　浑身是血，好似被剥了皮的武道宗师自语说道。
　　他看了看自己的双手以及身体：
　　“该死的空间乱流……”
　　他身上的衣物，乃至皮肉，都在混乱的空间之中，被撕扯得支离破碎！
　　就差一点儿，他便可能如同其他不幸者，葬身在空间乱流中。
　　好在，冥冥之中感受到了一处空间的薄弱，立刻突破而出！
　　虽然身受重创，元能也损耗殆尽，但，毕竟活着出来了！
　　他看着左手中指上的戒指：
　　“好在，空间戒指，并未损坏！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（中秋节加更！祝各位大佬节日快乐！）
第三十八章 元暴手雷！炸死你个归孙儿！（求鲜花！）
　　如“血人”般的宗师一翻手，一块块直径超过一米、上面镌刻着诡异花纹的石块，便出现在了地上。
　　只见这他朝着这些石块跪下，俯首拜了几拜，口中念叨了一阵莫名的咒语。
　　之后起身，将这些石块，一块块的拼装起来。
　　此时凌阳阵躲在一颗树的后面，看着正在组装石块的“血人”。
　　一座祭台，在其手中迅速成形。
　　只见那“血人”拎起最弱的孙雯，放在了祭台之上。
　　紧接着，便只见本已昏迷的孙雯，猛地一声惨呼觉醒过来，但随即那丰满婀娜的躯体，便迅速干瘪！
　　祭台亮起了微光，“血人”又将赵卓丢了上去！
　　凌阳不知道，这血人要干什么。
　　但能够确定的是，再不出来，顾峰海可能就要成祭品了……
　　直接硬刚吗？
　　呵呵，开玩笑，对方可是一品武道宗师！
　　“咳咳，前辈……”
　　凌阳朝着“血人”拱了拱手。
　　血人回过头来，咧嘴露出雪白的牙齿……
　　甚是瘆人！
　　你能想象一个剥了皮的人，冲着你笑？
　　那牙齿还巨白无比？！
　　凌阳浑身打了个哆嗦……
　　“你小子，敢在我眼皮子底下，躲半个多小时……不错……”
　　凌阳一愣，但随后便也明白了。
　　武道宗师毕竟是武道宗师……
　　即便重伤了，也还是武道宗师！
　　不过话说回来，半个多小时了，苏念雪怎么还没叫人过来？
　　这地方距离秘境出入口也不远啊！
　　“呵呵，前辈风采，使晚辈不敢冒犯……”
　　“哈哈，好，机灵的小子，资质也不错，小小年纪便已是二品武者。”
　　“给你个机会，入我门下，随我一起，供奉吾神！”
　　血人举起双手，虔诚的说道。
　　“神？”
　　凌阳明白眼前此人身份了。
　　这世界只有一种神，邪神！
　　对方，是邪神教徒！
　　那么那座祭台，该不会是连接传说中，邪神空间的通道吧？
　　“小子，如何？”
　　凌阳立刻说道：
　　“好啊前辈！受徒儿一拜！”
　　“额？”
　　这反倒是让血人愣了一愣，不过随后却哈哈大笑：
　　“你这不要脸的样子，让人着实喜欢！我还真舍不得杀你了……”
　　凌阳心里一寒。
　　合着您老人家玩儿呢？
　　“前辈说笑了，识时务者为俊杰。”
　　“晚辈这大好年华才刚开始，可不想就这么夭折了。所以我真的愿意侍奉邪神，哦不，伟大的神！”
　　“哦？真的？”
　　“真的！”
　　凌阳正色说道。
　　“那把你手中藏着的那东西，给我看看。”
　　凌阳脸色变了变，随后无奈的将手中的东西丢给了血人。
　　血人伸手接过，定睛一看……
　　“崩！”
　　一声惊天动地的爆炸响起！
　　狂暴的力量将凌阳冲击得翻了好几个跟头！
　　然而他却是立刻翻身爬了起来，凭借记忆在无尽灰尘，和还未消散的滚热能量中，将顾峰海一把提起，随后拔腿就跑！
　　元暴手雷！
　　注入元能，便能爆炸！
　　“该死的小子！”
　　烟尘散去，那血人此时的一条胳膊直接没了！
　　本就剥了皮的身体，此时更是已经看见了内脏，肚皮已经裂开！
　　能够轻松炸死五品大武师的元暴手雷，握在手里爆开……
　　纵然是全盛状态的武道宗师也难以承受！
　　何况，他连皮都没了，修为也只是一品而已！
　　凌阳此时提着顾峰海朝着出口一路狂奔！
　　也不管顾峰海的脑袋撞断了多少颗树，会不会脑震荡！
　　但身后，那强大的气息却依旧是迅速逼近！
　　那重伤的武道宗师已经飞不起来了。
　　但跑的速度，也不慢！
　　凌阳一咬牙，将顾峰海猛地朝前方甩去，随后大喝一声：
　　“老东西，过来追我！”
　　他相信，现在对方一定不顾一切的，要将他撕成碎片！
　　在他死之前，顾峰海一定是安全的！
　　至于他会不会死……
　　凌阳坚信自己不会死！
　　要是连这点坚定的信念都没有，还不如直接回去送死！
　　果然，那血人直奔凌阳追来了，根本没去管顾峰海！
　　凌阳虽然拼尽全力，却依旧被血人追上了！
　　“小子，我要你的命！”
　　血人怒吼，直接一跃而起扑向凌阳！
　　他堂堂武道宗师，今天，竟在一个小小武者手中吃了大亏！
　　而且还只有二品！
　　不可饶恕！
　　“要你大伯伯！”
　　凌阳怒骂一声，当着血人的面，伸手将背包从背后挂到胸前，同时探手取出一枚元暴手雷，抬手就丢了出去！
　　“崩！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（感谢各位大佬的鲜花打赏！加更！）
　　另外厚颜求一下评价票啥的，数据太惨了……
第三十九章 一整包元暴手雷！给我炸！（求鲜花！）
　　手雷爆炸，但已经有了防备的血人如何还能被炸到？
　　不过的确被阻拦了一下，让凌阳又逃出了一段距离！
　　“该死！”
　　血人继续追击！
　　他誓要将凌阳碎尸万段！
　　可当他再次要追上凌阳的时候，凌阳便立刻又是一枚元暴手雷！
　　血人气得哇哇直跳，却毫无办法！
　　但这是洪武秘境！
　　一颗颗元暴手雷爆炸，早已吸引了各处凶兽朝着此处奔来！
　　包括深处的青铜凶兽，乃至白银凶兽！
　　就在凌阳又一次取出元暴手雷丢了出去之时，一头凶兽却是猛然窜了出来！
　　“死！”
　　这凶兽等级不高，不过黑铁二阶，凌阳一拳就能打死！
　　然而他似乎忘了，他的背包此时正背在胸前！
　　这么一出手，背包直接被甩飞了出去！
　　“糟糕！”
　　凌阳一声惊呼，就扑上前去抓住背包！
　　然而血人却是更快一步，一把将背包抓在手中！
　　凌阳见状也不要背包了，掉头就7608320 跑！
　　不跑干啥？
　　这血人真不长记性！
　　血人似乎感觉到不妙，但脑子好像有些迟钝了……
　　算了……
　　累了……
　　毁灭吧……
　　“嘣！”
　　一声巨响，灼热能量爆发！
　　紧接着是一连串的爆炸！
　　强大的冲击波，即便凌阳已经跑出了好一段距离，也还是被波及！
　　他顺势就趴了下来！
　　等余波全部散尽，凌阳才慢慢爬起。
　　此时的他也是被震得七荤八素。
　　“良的，整整一包元暴手雷，炸不死你个归孙儿！”
　　凌阳的这一招，从将背包挂到胸前，当着血人的面，一颗接着一颗的往外丢手雷的时候，便已经开始了！
　　他要让让血人相信，没了那包，他就就只能任凭宰割！
　　是靠着那包才能苟延残喘！
　　等了好久凌阳终于等到一只不长眼的凶兽，击杀的同时顺手就将包甩了出去！
　　果不其然，血人又上当了！
　　看来是流了太多的血，脑供血不足，傻了！
　　但如果血人不上当的话……
　　那也没啥大事儿，凌阳兜儿里还有一颗元暴手雷。
　　只不过那时候，真的就只能不停消耗了。
　　好在结果似乎不错。
　　凌阳壮着胆子朝爆炸点走去。
　　不确定“血人”已经死了，凌阳是不放心的。
　　找了一圈，凌阳终于找到了比较大块的尸体。
　　半个胸腔连着半个脑袋，已经被灼热的能量烧得漆黑。
　　这要是还不死，凌阳可就服了。
　　“呼……”
　　凌阳松了一口气，找了个相对干净点儿的地方坐下了。
　　远处来了两头气息强大的青铜级凶兽，凌阳头也不抬的复制了两颗元暴手雷丢了出去！
　　不得不承认凶兽就是刚！
　　直接一口一个，张嘴就把元暴手雷给吞了！
　　结果毫不意外，直接成渣！
　　感受着体内猛然暴涨一截的元力，凌阳悟了。
　　早有这东西，还辛辛苦苦一头头杀黑铁级妖兽干啥？
　　直接拎着炸弹炸青铜妖兽他不香吗？
　　白银级都得死！
　　不过这事儿得一个人的时候干。
　　嗯，到野外猎杀凶兽，把握更大了一些……
　　“可惜不能摸尸……”
　　凌阳看着旁边这具残躯遗憾的说道。
　　这可是武道宗师啊，宝物怎么会少？
　　只不过这家伙连皮都没了……
　　凌阳挪了挪屁股，这野外的石子儿就是多，铬人……
　　当凌阳准备将屁股下的“石子儿”那扔掉的时候，却忽然发现……这好像是一枚戒指！
　　对啊！
　　这么强的爆炸中心，哪儿还能有完整的石子儿？！
　　而这戒指竟然能在爆炸中完好无损！
　　宝贝！
　　凌阳忽然想起陈立安给他们五脏散时，就是手上戒指一闪凭空出现！
　　“这难道是……空间戒指？！”
　　凌阳猛然激动起来！
　　有劲儿了！
　　他连忙将元能注入，很快便如同“内视”一般看见了这空间戒指中的结构！
　　大！
　　很大！
　　粗略估计足有二十多立方！
　　不过此时这里面却是空空荡荡，只有一块怪异的令牌落在角落。
　　“还武道宗师？这么穷的吗？！”
　　凌阳不知道的是，这位倒霉的武道宗师，在空间乱流中为了保命，能用的东西全都用了！
　　凌阳心头一动，那令牌便出现在了手中：
　　“凌？”
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“这是那宗师的姓氏？跟我还是本家！”
　　令牌背面是一道道复杂的纹路，形成了一个诡异的图案，看起来像是某种生物。
　　不知道这是什么东西，但也算是这宗师唯一剩下的东西了，凌阳也就重新将其放回了戒指中。
　　万一是什么宝贝呢！
　　手雷爆炸，但已经有了防备的血人如何还能被炸到？
　　不过的确被阻拦了一下，让凌阳又逃出了一段距离！
　　“该死！”
　　血人继续追击！
　　他誓要将凌阳碎尸万段！
　　可当他再次要追上凌阳的时候，凌阳便立刻又是一枚元暴手雷！
　　血人气得哇哇直跳，却毫无办法！
　　但这是洪武秘境！
　　一颗颗元暴手雷爆炸，早已吸引了各处凶兽朝着此处奔来！
　　包括深处的青铜凶兽，乃至白银凶兽！
　　就在凌阳又一次取出元暴手雷丢了出去之时，一头凶兽却是猛然窜了出来！
　　“死！”
　　这凶兽等级不高，不过黑铁二阶，凌阳一拳就能打死！
　　然而他似乎忘了，他的背包此时正背在胸前！
　　这么一出手，背包直接被甩飞了出去！
　　“糟糕！”
　　凌阳一声惊呼，就扑上前去抓住背包！
　　然而血人却是更快一步，一把将背包抓在手中！
　　凌阳见状也不要背包了，掉头就跑！
　　不跑干啥？
　　这血人真不长记性！
　　血人似乎感觉到不妙，但脑子好像有些迟钝了……
　　累了……
　　毁灭吧……
　　“嘣！”
　　一声巨响，灼热能量爆发！
　　紧接着是一连串的爆炸！
　　强大的冲击波，即便凌阳已经跑出了好一段距离，也还是被波及！
　　他顺势就爬了下来！
　　等余波全部散尽，凌阳才慢慢爬起。
　　此时的他也是被震得七荤八素。
　　“良的，整整一包元暴手雷，炸不死你个归孙儿！”
　　凌阳的这一招，从将背包挂到胸前，当着血人的面，一颗接着一颗的往外丢手雷的时候，便已经开始了！
　　他要让让血人相信，没了那包，他就就只能任凭宰割！
　　是靠着那包才能苟延残喘！
　　等了好久凌阳终于等到一只不长眼的凶兽，击杀的同时顺手就将包甩了出去！
　　果不其然，血人又上当了！
　　看来是流了太多的血，脑供血不足，傻了！
　　但如果血人不上当的话……
　　那也没啥大事儿，凌阳兜儿里还有一颗元暴手雷。
　　只不过那时候，真的就只能不停消耗了。
　　好在结果似乎不错。
　　凌阳壮着胆子朝爆炸点走去。
　　不确定“血人”已经死了，凌阳是不放心的。
　　找了一圈，凌阳终于找到了比较大块的尸体。
　　半个胸腔连着半个脑袋，已经被灼热的能量烧得漆黑。
　　这要是还不死，凌阳可就服了。
　　“呼……”
　　凌阳松了一口气，找了个相对干净点儿的地方坐下了。
　　远处来了两头气息强大的青铜级凶兽，凌阳头也不抬的复制了两颗元暴手雷丢了出去！
　　不得不承认凶兽就是刚！
　　直接一口一个，张嘴就把元暴手雷给吞了！
　　结果毫不意外，直接成渣！
　　感受着体内猛然暴涨一截的元力，凌阳悟了。
　　早有这东西，还辛辛苦苦一头头杀黑铁级妖兽干啥？
　　直接拎着炸弹炸青铜妖兽他不香吗？
　　白银级都得死！
　　不过这事儿得一个人的时候干。
　　嗯，到野外猎杀凶兽，把握更大了一些……
　　“可惜不能摸尸……”
　　凌阳看着旁边这具残躯遗憾的说道。
　　这可是武道宗师啊，宝物怎么会少？
　　只不过这家伙连皮都没了……
　　凌阳挪了挪屁股，这野外的石子儿就是多，铬人……
　　当凌阳准备将屁股下的“石子儿”那扔掉的时候，却忽然发现……这好像是一枚戒指！
　　对啊！
　　这么强的爆炸中心，哪儿还能有完整的石子儿？！
　　而这戒指竟然能在爆炸中完好无损！
　　宝贝！
　　凌阳忽然想起陈立安给他们五脏散时，就是手上戒指一闪凭空出现！
　　“这难道是……空间戒指？！”
　　凌阳猛然激动起来！
　　有劲儿了！
　　他连忙将元能注入，很快便如同“内视”一般看见了这空间戒指中的结构！
　　大！
　　很大！
　　粗略估计足有二十多立方！
　　但此时里面是空空荡荡！
　　“还武道宗师？这么穷的吗？！”
　　凌阳不知道的是，这位倒霉的武道宗师，在空间乱流中为了保命，能用的东西全都用了！
　　凌阳心头一动，那令牌便出现在了手中：
　　“凌？”
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“这是那宗师的姓氏？跟我还是本家！”
　　令牌背面是一道道复杂的纹路，形成了一个诡异的图案，看起来像是某种生物。
　　不知道这是什么东西，但也算是这宗师唯一剩下的东西了，凌阳也就重新将其放回了戒指中。
　　万一是什么宝贝呢！
　　凌阳还真猜对了。
　　空间戒指里是没有什么好东西了，但一位宗师，倒也不至于把一生的积累，都放在一枚戒指里面……
　　这道令牌，就是获取那些资源的关键！
　　一位武道宗师这辈子的全部身家！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（PS：感觉收获不太爽，小小修改了一下，把伏笔也就是那块令牌的部分作用写明了……倒是不影响剧情，就是看着爽点儿。）
第四十章 下作手段，紧闭的秘境大门！（求鲜花！）
　　幸好凌阳没扔掉这块令牌，如果扔掉了，那就相当于扔掉了一个宗师强者一辈子积累的宝藏！
　　当然，凌阳现在还不知道。
　　但光就一个空间戒指，他就乐成个傻子了！
　　“满足了！够了！”
　　空间戒指啊！
　　多难得的东西！
　　连苏念雪那样的小富婆都只是买了一圈腰包而已！
　　里面空间还这么大！
　　终于不用背着包来回跑了！
　　家里那些快堆满的复制品，也终于有着落了！
　　凌阳将空间戒指戴在手上。
　　嗯，很低调，不过就是一个灰色的圆环而已，非常不起眼。
　　他站起身来，平复下激动的心情。
　　歇也歇够了，还是早点儿出去。
　　洪武中学的帐……
　　好吧，一时半会儿估计算不了了，毕竟死的都是洪武的人。
　　“得把这残躯带上，死的人，都推到你身上吧！
　　邪神教徒，死掉的邪神教徒，多完美的嫁祸对象……”
　　“糟糕，老班别被凶兽吃了！”
　　凌阳忽然想起，顾峰海此时是完全没有防御能力的，万一真被凶兽吃了，可就乐子大了！
　　他连忙拎起焦黑的残躯，撒腿就跑！
　　可到了他扔顾峰海的附近寻找了几圈，都没有找到顾峰海！
　　不过好在也没有血迹和残躯。
　　“难道是醒了？”
　　凌阳连忙往入口处跑去，不久后，便遥遥看见一道清丽的身影，蹲在一个横躺着的中年男人旁边。
　　“苏念雪？你怎么还在秘境？！”
　　凌阳以为苏念雪已经出去了，可谁曾想，她竟然还在，而且还找到了顾峰海！
　　苏念雪猛地抬头！
　　“凌阳！”
　　她猛地起身，直接冲着凌阳扑了过来，一头撞进了凌阳来的怀里！
　　“呜呜……他们不开门……我以为你已经死了……”
　　苏念雪嚎啕大哭！
　　凌阳懂她。
　　一个小姑娘，在看见希望的时候，却连希望的门都打不开时，内心是多么绝望！
　　“好了好了，没事儿了……”
　　凌阳安抚了一阵，苏念雪才停止哭泣。
　　“对不起。”
　　苏念雪从凌阳怀里出来，抹了抹眼泪，脸色有些羞红。
　　情不自禁，真的是情不自禁。
　　但凌阳的胸口，的确很有安全感。
　　“干啥对不起？没有叫开门吗？”
　　苏念雪点点头。
　　凌阳砸吧了两下嘴：
　　“真够绝啊……”
　　他看着眼前发着光的椭圆形出入口，隐隐能够看到后面那大铁门。
　　“必须得出去了，那么大的动静，这里的凶兽恐怕已经开始暴动了。”
　　“还有回力药剂吗？”
　　凌阳问苏念雪说道。
　　在宗师面前逃命，饶是他元能恢复速度极快，也是消耗殆尽了！
　　“有！”
　　苏念雪连忙掏出了一整组的回力药剂！
　　一组二十支，少说也有个四万块！
　　凌阳也不客气，直接拆了四五瓶灌入了嘴里。
　　正常四品以下武者一瓶就够回满元能，但对于凌阳来说那显然是不够。
　　咔咔咔又是四五瓶灌了下去，凌阳这才觉得差不多。
　　“往后退退。”
　　苏念雪连忙往凌阳后面去，却被拌了一下。
　　低头一看，却见地上不知怎么多了一大块儿黑乎乎的东西，看起来十分瘆人。
　　凌阳站定，两座洞天内元力齐齐流转，所有元能瞬间调动！
　　但他却没有选择将所有元能凝聚一拳打出去，外面那铁盒子的厚度，根本不是他这武者等级能够打破的！
　　哪怕他体内的元力储存，此时算起来可能已经有武者十二品！
　　一个并不存在的境界，不过算的确是这么算的。
　　或者说大概相当于一品武师！
　　“昼虎！”
　　凌阳提了一口气，双手施展昼虎！
　　霎时间飞沙走石虎啸连连！
　　一头头直径被凌阳控制在一米的白色虎首，从凌阳的双拳上接连冲出！
　　好好的昼虎，差点被凌阳打出“朝孔雀”的架势！
　　他不求破坏那大铁盒子，只要敲响就行！
　　那何止是响，外面在他动手的瞬间，便就听到了一阵阵“轰隆隆”震耳欲聋的声音！
　　陈立安以及七中的老师们瞬间便起身，直接破窗而出，落地直奔后院！
　　“人呢？守门的人呢？！”
　　七中的老师们看看那看守秘境入口，并负责打开入口的人竟然不在！
　　“哼！”
　　陈立安直接一抬手，凌空一掌劈出！
　　“嘭”的一声！
　　那几十公分厚的合金大门直接变形！
　　“校长，你有伤在身，我们来！”
　　七中的诸位老师立刻上前！
　　五人联手之下，狂暴的力量直接轰击在了门上！
　　而听到外面的动静，凌阳便知道，老师们来了！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十一章 干尸复活，邪神使徒！（求鲜花！）
　　他连忙后退，随后快速对着苏念雪说道：
　　“对了，你可知道洪武四个学生是怎么死的？”
　　苏念雪一愣，随后想了想：
　　“凶兽杀的！”
　　凌阳道：
　　“还用想？事实就是如此，本来就是凶兽杀的！”
　　苏念雪坚定的说道：
　　“嗯，对，凶兽杀的！”
　　“轰”的一声！
　　只见一道已经扭曲得不成样子的铁门，直接从秘境入口飞了进来！
　　“凌阳，苏念雪！老顾！”
　　……
　　就在凌阳刚到入口处，还未开始轰击铁门的时候，那倒霉宗师搭建的祭台上，便忽然亮起了一阵阵的微光！
　　其上复杂而诡异的符文，犹如心跳般，慢慢的开始跳动。
　　“咔，咔……”
　　已经成为干尸的孙雯忽然动了动脑袋，紧接着蓦然睁开双眼！
　　旁边的干尸赵卓，也在片刻后晃晃悠悠站了起来！
　　“嘭！”
　　二人脚底下的祭台在这一瞬间化作了齑粉！
　　“孱弱的……身体……”
　　干尸赵卓喉咙中发出砂纸打磨一般的声音。
　　他看向远处跑来的凶兽，双手抬起！
　　一股股与人类武者全然不同的力量，蓦然将那头白银级的凶兽笼罩！
　　“嗷！”
　　那凶兽口中发出一声凄厉的嘶吼，紧接着，庞大的身躯便迅速干瘪！
　　而干尸赵卓的身躯，则是以肉眼可见的速度，迅速恢复了正常！
　　支持此时赵卓的脸上出现了一道道的诡异纹路，细细看去，竟与祭坛上的纹路如出一辙！
　　旁边的孙雯也是同样如此。
　　一口气将过来的一头白银凶兽，以及数头青铜级凶兽血肉尽数吸干，干瘪的身躯也立刻变得丰满起来。
　　她抬起手细细打量了一下自己这幅身躯，露出一个满意的笑容：
　　“按照人类的眼光，这幅皮囊很是完美了……”
　　“要不试试？”
　　她用扭了扭腰肢，妩媚丛生！
　　好久没有享受过人类的肉身了……
　　然而赵卓却是厌恶的看了她一眼。
　　在他眼中，看见的只是一个扭曲的，苍老的，丑陋的灵魂而已！
　　周围的凶兽越来越多，但平常暴躁的凶兽在面对这两人的时候却变得温顺无比！
　　“吾神的子嗣们啊！”
　　赵卓举起了双手，口中念道：
　　“吾神指引吾降临！将带领你们征服这个世界！”
　　声音似乎被一种神秘的力量扩散到了整个秘境！
　　所有的凶兽都朝着此处涌来！
　　黑铁，青铜，白银……
　　甚至还有黄金级！
　　而且不止一头！
　　恐怕洪武中学自己都不知道，自家秘境之中，竟然还有黄金级凶兽！
　　相当于人类武道宗师！
　　“吼！”
　　……
　　秘境入口处，陈立安似乎听见秘境中传来的阵阵兽吼。
　　但他没工夫管洪武的闲事儿，凌阳三人才最为重要。
　　“顾峰海怎么了？”
　　陈立安看顾峰海受伤昏迷，连忙询问。
　　“有邪神教徒，一品武道宗师！”
　　众人闻言，顿时脸色大变！
　　凌阳简单的将事情讲述的一番，只说那个武道宗师已经重伤，被他用苏念雪给的元暴手雷炸死了。
　　陈立安也查看了那尸体碎块，的确是武道宗师的肉身，也的确是被元暴手雷的能量给灼烧成了这样。
　　凌阳的说法很有说服力！
　　此时洪武乔天楚才带人姗姗来迟。
　　然而当他看见凌阳他们竟然活着出来了的时候，脸色却忽然一变。
　　“怎么会这样？”
　　他原本不急不慢的脚步更加快了几分：
　　“怎么会事！”
　　听到乔天楚的声音，陈立安脸色顿时沉了下来：
　　“你问我们怎么回事儿？我还要问问你们！为何我校师生遇见危险逃到出口处，却无人开门让他们出来？！
　　你们洪武，难道是故意想害了学校三位师生的性命？！”
　　乔天楚能随后什么？
　　他无法反驳！
　　门为什么没有打开他比谁都清楚！
　　“乔校长！”
　　一个洪武的老师跑了过来：
　　“于又光破坏总控室，已被我当场击杀！根据我初步查验，他可能是邪神教教徒，故意要害死人族天骄！”
　　“什么？！”
　　乔天楚声音拔高，而安城七中的众人则是咬牙切齿！
　　这手段也太低劣了！
　　还能不能更假一点！
　　可他们有没有证据！
　　“陈立安，你也听见了，是邪神教教徒！”
　　乔天楚安排好的戏码全都摆出来了，但他现在没心思再扯这些：
　　“我们洪武的人呢？”
　　他看向凌阳和苏念雪。
　　“额……”
　　凌阳沉吟了一下，乔天楚眼睛盯着他，当然是在问他。
　　但他真不想跟这250说话，弯腰将地上的残尸捡起来，直接丢给了乔天楚。
　　“洪武学生去哪儿了我不知道，但两个老师是被他放在了祭坛上，然后变成了干尸。”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（开始过渡章节了……吗？不，还没结束！）
第四十二章 洪武秘境入口，炸了！（求鲜花！）
　　“祭坛？献祭？邪神教？！”
　　乔天楚一惊连忙查看手中之物！
　　“武道宗师的……躯干？！他是什么时候潜入了我校秘境？！”
　　乔天楚慌了。
　　难不成，他们学校内部真的有邪神教内奸？！
　　要知道几大邪神教可是在数十年前那场大战之中，几乎被全灭了，剩下的也都驱逐到了异度空间！
　　难道说，死灰复燃了？！
　　“不！不对！你撒谎！若是武道宗师，你们怎么能活！”
　　乔天楚心中已经基本明白，自己学校的四个天才和两位老师，已经死了！
　　但到底是不是所谓邪神教宗师击杀，还是个疑问！
　　最大的疑问是，邪神教宗师面前，七中三人也不可能逃出来！
　　“乔天楚你什么意思？！邪神教宗师的尸体可就在你手中！”
　　“你应该看得出来，他是被元暴手雷炸死！
　　而且他在死之前，就已经身受重伤！”
　　“你！”
　　乔天楚盛怒！
　　他知道陈立安说的是对的！
　　但他不甘！
　　他遣人进入秘境就是为了杀掉七中的两个天才，顺带将老师灭口！
　　可最终人家好好的出来了，自己派遣的六个人，无一生还！
　　还什么狗屁的邪神教！
　　就算真是被邪神教杀了洪武众人，他也要诬赖上七中！
　　凌阳在一旁神色纠结。
　　各位大佬！
　　关注点错了啊！
　　难道你们就不想想那个邪神教宗师，献祭了两个大武师，是为了什么嘛？
　　还不等他出言提醒，身后那已经缺了门的大铁盒子，竟是直接爆开！
　　“嘣！”
　　铁块四溅，所有武者第一时间便就朝前蹿了出去！
　　回头一看！
　　那原本只有三米来高，两米多宽的秘境入口猛然增长！
　　眨眼间，便已经涨到了十余米高，七八米宽！
　　并且还在继续增长！
　　“那是！”
　　所有人都瞪大了双眼，看向扩张到无比巨大的秘境入口！
　　此时可以清晰看见，那秘境之中，原本应该是狂躁无比的凶兽，此时竟犹如军队一般排列的整整齐齐！
　　一双双眼眸犹如夜空中的星辰，密密麻麻！
　　但，却是血红色！
　　充满杀意与癫狂！
　　在这凶兽群的中央，两个足有十多米高的巨兽身上，稳稳坐着两个人！
　　乔天楚一眼便认出，正是赵卓、孙雯！
　　“他们不是被献祭了么……等等！”
　　乔天楚敏锐的看见二人脸上布满的那诡异的符文！
　　“献祭……邪神教……邪神使徒！”
　　乔天楚恍然大悟！
　　这二人灵魂被献祭，肉身，被召唤而来的邪神使徒占据！
　　凌阳看着那一大片望不到边的凶兽不由吞了吞口水。
　　乖乖，这是整个秘境的凶兽都汇聚到一起了么？！
　　洪武秘境可是一座大秘境！
　　大秘境的凶兽数量至少是一千起步，才能称得上是大秘境！
　　而洪武的秘境，所有凶兽数量加起来，怕不是得有两千！
　　这要是全来了……
　　眼前这点儿人连牙缝都不够塞！
　　关键的是，还有黄金级凶兽！
　　两头！
　　一切思绪都只是瞬息之间！
　　不等众人从惊骇中回过神来，之间两名被凶兽包裹在中央的邪神使徒猛地一声长啸！
　　霎时间气浪翻滚飞沙走石！
　　所有凶兽仿佛是摆脱了囚笼枷锁，身上翻腾的煞气激荡，悍然发起了冲锋！
　　数千头凶兽！
　　而面对的，不过是不超过十名的大武师，几名武者，以及两名武道宗师而已！
　　现在最明智的选择就是转身就跑！
　　然而陈立安却是转头对着凌阳和苏念雪说道：
　　“你们两个，带着顾老师先走！”
　　凌阳一愣：
　　“校长，你们……”
　　陈立安道：
　　“作为人族宗师，面对兽潮如何能退？”
　　“不错，作为人族武者，为的就是守护家园！即便万死又如何？”
　　七中的老师说道。
　　这一刻，他们面对的是人族共同的敌人。
　　谁都没想到会有这样的情况发生，但是，谁都不准备退！
　　乔天楚的眼神闪烁，但最终也是开口说道：
　　“所有武者，准备战斗！”
　　十几二十人对数千凶兽！
　　这怎么看怎么都是以卵击石！
　　纵然这里有过半都是大武师，还有两个宗师！
　　可对面的凶兽，亦有白银凶兽超过三十头，黄金凶兽两头！
　　甚至可能还有更多！
　　“校长，老师们……”
　　苏念雪眼眶微红，陈立安拍拍她肩膀说道：
　　“走吧！你们留在这里太过危险！
　　虽然凶兽众多，但在场的，毕竟都是大武师以上！
　　我们无需拼命，只需拖延片刻，内城武者便一定会前来救援！”
　　陈立安看了看凌阳。
　　凌阳一把背起了顾峰海：
　　“苏念雪，走！”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十三章 所有秘境都炸了！万级兽潮！（求鲜花！）
　　“很好！”
　　七中的老师们看着凌阳迅速离去的背影皆是满意的点点头。
　　而乔天楚看着凌阳，则是眯了眯眼睛。
　　好苗子！
　　可为何不是洪武的？！
　　看着迅速逼近，马上就要从空间裂缝中冲出来的凶兽大军，陈立安一步踏天，暴喝一声：
　　“武者们！杀！”
　　当凌阳背着顾峰海跑到小镇接到上的时候，整个小镇已经响起了警报！
　　此刻已是傍晚，许多从野外猎杀凶兽回来的武者们，都进惊讶的看着洪武秘境那已经将近十余米高的巨大入口！
　　准确的说，此时这入口已经变成了一个极为庞大的空间通道！
　　“这是兽潮的警报声！”
　　“怎么回事儿？！是洪武中学的秘境出现了问题？！”
　　无数武者立刻戒备起来！
　　品阶较低的普通武者们迅速朝着阵外赶去，面对兽潮，单独武者的力量并没有作用！
　　这是家家户户都普及的常识！
　　想要抵抗，只有组织起力量统一作战才有可能！
　　凶兽个体的力量是永远比同等级人类要强的！
　　莫看苏念雪一个人击杀同等级凶兽便十分吃力，可换做普通武者，根本就是一个死！
　　是与凌阳对比，苏念雪才显得很弱！
　　她可是整个安城这一届参加高考的人当中，排名前百的天才！
　　“希望校长他们撑住！只要等力量组织起来，或者等官方救援，这个小兽潮不算什么的！”
　　苏念雪边跑边说道。
　　当凌阳听见苏念雪说完这话，心中忽然有种不妙的感觉。
　　这个世界有句话，叫在兽潮之前莫说小，否则会有不详！
　　这话流传得挺广，凌阳只当是如同前世一般的迷信了。
　　可此时听到苏念雪这话，却是猛然感觉背后汗毛竖起！
　　他扭头望去，心中舒了一口气，可没等他回过头来，便见在无穷煞气的冲击下，洪武秘境的入口竟猛然间扩大数倍！
　　这么一扩大不要紧！
　　强大的空间波动，直接将洪武中学那座华丽的五层店铺，以及周围几个势力的店铺直接摧毁！
　　而那几座房屋的后面，则各有一个秘境入口！
　　完了！
　　凌阳心中惊呼！
　　怎么忘了这茬！
　　冒险者小镇就是围绕着各大秘境和野区入口的集合地建立的！
　　洪武那猛然扩大的空间通道，直接将周围的几座秘境入口，全都吞噬融合！
　　顿时那些秘境中的凶兽就仿佛得到了什么指引一般，疯狂的朝着通道出跑来！
　　凶兽越多，那煞气便越发浓郁！
　　煞气越发浓郁，空间通道便扩张越快，越大！
　　简直就是恶性循环！
　　凌阳第一次脸色有些发白。
　　他可是记着，南部冒险者小镇这里，除了洪武掌控的大型秘境之外，还有安城第一中学，第二中学，以及官方掌控的三座大型秘境！
　　中型秘境也有五六座！
　　这要是全打开了，原本三两千的兽潮，只怕瞬间就要变成万兽浪潮！
　　要是引来了荒野中那无穷无尽的凶兽，那更是难以想象！
　　他不由看向苏念雪！
　　您小大姐这张嘴是开了光了吗？！
　　当凌阳随着大溜武者跑出小镇二三里的时候，只见巨大的空间裂缝，已经完全不需要扩张，光凭借引力，便就将整个小镇所有的秘境入口都撕开，然后相互融合！
　　万兽浪潮，形成了！
　　“完了……”
　　所有武者都愣神呆呆的看着远处巨大无比的空间通道。
　　不，此时说空间通道可能已经不适合了。
　　那些秘境和正常空间，简直就已经完全融合到了一起！
　　建设超过三十年的南部冒险者小镇，瞬间毁于一旦！
　　“校长他们……”
　　苏念雪声音颤抖，而凌阳也是紧紧抿着嘴唇。
　　“看！”
　　有武者看见在这黄昏之下，两道人影从巨大的空间通道中飞行而来！
　　当凌阳和苏念雪看见二人样貌，脸色顿时一喜！
　　“校长！”
　　二人齐声呼到！
　　“嘭！”
　　陈立安和乔天楚二人重重落在了地上。
　　乔天楚更是脚步不稳，直接半跪在地上，“哇”一声吐出一口鲜血！
　　而陈立安此时也是浑身浴血！嘴角有血迹流淌，脸色甚是苍白！
　　他虽然比乔天楚高了两品，但毕竟被荣天河打了一掌，尚有暗伤！
　　“其他老师……”
　　苏念雪瞪大了眼睛，而凌阳则是紧紧抿着嘴唇。
　　没了，都没了……
　　无论是七中的，还是洪武的……
　　他们是英雄……
　　“所有武者，回城！”
　　陈立安咽下一口鲜血，六品武道宗师气息散发！
　　战时，武道宗师便是战场指挥！
　　“是！”
　　所有人都知道，此时情况，已经不是随随便便组织一下就能抵挡的了！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十四章 固若金汤！狂涛猎杀队！（求鲜花！）
　　整个安城都响起了一级警报！
　　东、西、北三面的强者，都在迅速的往南边赶！
　　而凌阳则是快速的回到家中，将堆积在家里所有的复制品，都收在了空间戒指中，同时大量的复制特级壮骨丹、五脏散、强筋丸，以及特级虎力丸！
　　一边复制，便是一边大口大口的吞服丹药！
　　他已经武者二品了，按道理说，肉身强度还能在翻一倍！
　　力量、体力，也能随之番一倍！
　　接下来的大战，安城所有的武者都无法幸免，他必须抓紧时间提升每一份力量！
　　半夜，防空警报再次响起！
　　凶兽，来了！
　　凌阳狠狠塞了几把药物在口中，随后灌了两口特级增力药剂顺下，一抹嘴，直接打开窗户跳了下去，直奔城楼！
　　城楼上，此时已经站满了民间武者！
　　有各大财团，有各大高校，也有纯粹的民间组织，荒野的猎杀团队！
　　这就是全民高武！
　　任何人，任何一个平民，在战时皆可成为强大的力量！
　　是以在新武年代数百年的时间中，人族才能击败凶兽、异族，以及邪神信徒们，获得一片朗朗的乾坤！
　　但这，也不是说龙国的官方力量就比较薄弱。
　　反而，龙国的官方力量强横得可怕！
　　否则那些手持无数财富的财团们，早就反了！
　　此时看不见多少官方力量，是因为官方力量主要散布在荒野区域！
　　越是这种时候，便越是要保证荒野区域的安全！
　　否则这次兽潮，可能就算不是万兽浪潮了！
　　另外还有其他三座冒险者小镇，此时都只能依靠官方守护才能稳妥！
　　财团们，包括其他各大势力们，都不靠谱！
　　陈立安和乔天楚肯定是将两个邪神使徒的事情汇报了上去！
　　不派遣重兵守着另外三座冒险者小镇，可能今天晚上的安城便是四面受敌！
　　“咔嚓嚓！”
　　凌阳扭头看去。
　　厚实钢铁包裹的城墙上，一座座凸起的钢铁堡垒中，皆是伸出了漆黑的炮管！
　　重炮、机关炮！
　　以及分布最多的加特林！
　　目光远眺，一座座钢铁堡垒，给人一种无比的安全感！
　　这，就是拥有一个强大靠山的感觉！
　　龙国，威武！
　　“轰隆隆！”
　　远处的凶兽开始奔袭。
　　卷起的尘埃，漫天的煞气，将璀璨星空遮掩！
　　凌阳从来没有想到过，能够在一个夜晚，看到如此强烈对比的黑暗与光明！
　　“呵，小子，二品武者站这么靠前？”
　　一个络腮胡子刀疤脸，拍了拍凌阳的肩膀。
　　凌阳回过头来咧嘴一笑。
　　刀疤脸道：
　　“呦呵，还挺壮实。”
　　他笑笑说道：
　　“没见过这种场景吧？”
　　凌阳摇摇头。
　　“没事儿，不用担心，一群畜生而已，抬抬手就杀了。不过你还年轻，这次主要是观摩观摩，一会儿那些畜生来了，记得往后站站……”
　　刀疤脸看着凌阳，脸上的刀疤和络腮胡子使他的笑容看起来有几分狰狞。
　　可眼中的光芒，却是那般的明亮！
　　“哈哈，队长，又有看上眼的好苗子了？不错，真挺壮实！”
　　另一个身穿铠甲的汉子走了过来，不过看起来比刀疤脸年青一些。
　　后面还跟着一队人，应该是个组织。
　　让林燕有些意外的是，一帮年纪普遍在三十五以上的大老爷们儿中央，竟还有一个看起来刚刚二十郎当岁的漂亮小姑娘！
　　不知道是不是因为和这帮大老爷们儿在一起，这姑娘看起了格外别致！
　　“好了小子，有兴趣的话，兽潮结束之后，到东部冒险者小镇找我，我的名字叫，黄易！”
　　凌阳一愣！
　　不是因为这个名字，和他前世的某位武侠大家的名字相同。
　　而是这个名字，在安城也并非无名之辈！
　　安城排名第一的荒野猎杀队，狂涛猎杀队队长兼创始人，黄易！
　　九品顶尖大武师！
　　被誉为近些年，唯一一个有可能突破，成为武道宗师的一代天骄！
　　年纪刚五十出头，便已经摸到了武道宗师门槛，称一句天骄完全够格！
　　而且其一生传奇，当年高考甚至连武校都没有考上！
　　就是凭借一股劲儿，在荒野中混了几十年，一步步走到现在！
　　一步步，超越了当初让他可望不可及的那帮潜龙榜天才！
　　“嘿嘿，队长，这小子听说过你！”
　　“砰砰砰！”
　　随着一阵炮击声，城楼上的武者们纷纷跃下！
　　一波接着一波！
　　“杀！”
　　杀声整天，杀气满盈！
　　凶兽的煞气与武者们的杀气互相碰撞纠缠，霎时间天地变色风起云涌！
　　…65668896 …………………
　　求鲜花！求评价！求打赏！求数据支持！谢谢各位大佬！
　　（加更！感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬100vip点打赏！）
第四十五章 防御空缺？全民皆兵！（求鲜花！）
　　“小子，好好在城楼上看着，看看老哥我是怎么屠杀这些畜生的！”
　　黄易扛起一把大刀，朝着高级凶兽最密集的方向走去。
　　“对了！”
　　黄易回过头，看着混在队伍中间的那个小姑娘说道：
　　“黄小瑾，你留在这里，指导一下这个……”
　　“凌阳。”
　　凌阳说道。
　　“嗯，对，指导一下凌阳的战斗！”
　　“不让我跟着吗？”
　　黄小瑾顿时有些不悦：
　　“我也四品武师了！”
　　凌阳一听好家伙，二十岁上下，四品武师？
　　此女看来是前面某届潜龙榜的天才啊！
　　看黄小瑾不愿意，他旁边一个队员笑声的说道：
　　“队长是看上这小子了。”
　　“这小子资质不错，不过队长看他挺愣的，怕他一头冲下去喂了凶兽可就可惜了，你带着他稍微照应点……”
　　黄小瑾闻言恍然大悟：
　　“明白了！”
　　凌阳在一旁不由的摸了摸鼻子。
　　对方以为他没听到，实际上随着他的身体素质提升，五官那叫一个灵敏。
　　得，被人瞧不起了。
　　不过一群武师大武师，看一个小小二品武者，的确是这样。
　　虽然被瞧不起吧，但对方的心是好的。
　　“来吧小弟弟，跟我走。”
　　凌阳点点头。
　　这片区域人太多，不适合他。
　　他在找一个合适他自由发挥的位置。
　　一边走，黄小瑾一边跟他讲述战场情况：
　　“一般情况下，遇见兽潮，都是高级武者先上。不过他们不会去管低阶的凶兽，稍微低一阶的武者们补上去，以此类推。”
　　“你就稍稍等会儿，等黑铁级凶兽过来了，你就可以找一个人多凶兽少的地方，下去试试。
　　你毕竟第一次上战场，不用紧张。”
　　黄小瑾看了眼凌阳，发现凌阳的眼睛正在四处乱瞟。
　　“喂，听到没有！”
　　“啊？听到了听到了！”
　　看着凌阳敷衍的模样，黄小瑾不由心中不悦。
　　小家伙，有点儿资质，可也太目中无人了。
　　“前面我同学，过去打声招呼。”
　　黄小瑾也对指导凌阳没兴趣了，看见自己数人后立刻走了出去。
　　而凌阳则是忽然眼中精光一闪！
　　就在他大概两点钟方向，距离大约千把米，有一小片区域忽的升腾起一片烟尘！
　　“那边的武者呢？”
　　凌阳极目远眺，那边竟好像是战场的一小块疏漏地区！
　　也是，过万凶兽的兽潮，安城几个小时之内能够组织起来的人手，也不过几万人，还得分出一部分去守着其他三面城墙。
　　有所遗漏，也属于正常。
　　“黑铁级凶手群，数量过百！有九阶！”
　　凌阳心中猜测，可能这片区域就前面有一层层的武师进行防御，但却没有各等级的武者！
　　“有点儿压力，有点儿危险，不过……若是能吃下去……”
　　关键是，那边城楼之前站着的都是高等武者，低级武者此时几乎全都走光了！
　　根据战时规矩，高等武者不到万不得已，不得浪费力量击杀低级凶兽！
　　一方面保存武力，另一方面，给低级武者足够的发育空间！
　　“可以去试试！实在不行，以我身体强度就算被凶兽咬两口也没什么，再大不了，元暴手雷炸之！”
　　凌阳越想眼睛亮光越足！
　　那边，来了几个人好像是黄小瑾数人。
　　“黄小瑾，你不是随狂涛猎杀队去了么？”
　　黄小瑾的几个大学同学走了过来。
　　他们都是安城武大的大一学生。
　　黄小瑾扁了扁嘴，朝着凌阳扬了扬下巴：
　　“我爸叫我看着这小子，怕他年轻气盛一上头，冲下去喂凶兽。”
　　“呵呵，十七八岁的模样，二品武者，不知道他的老师怎么没看住他，把他给放出来了。”
　　一行五六个武大的学生都是摇了摇头。
　　兽潮不是武者不能参加，而是这些很有资质的武者，会被各自背后势力严严按住，不让他们冒险，合适的时候才会放下去，跟着其他人吃一点儿经验。
　　但奈何，七中一下折损五位大武师，加上昏迷的顾峰海一共六位，甚至校长陈立安都重伤了，没人照看学生。
　　好在七中就两个突破到武者境界的学生。
　　凌阳不用说，在这儿呢。
　　苏念雪自然有自己家里人帮着按着。
　　其他没突破武者境界的学生，或者说安城大部分无法修炼到武者的普通人，现在基本上都在内城，自发的人手拿着武器器械。
　　这是基本的战斗素养，一旦有凶兽能够突破城防进入内城，那内城普通人就是最后防线！
　　……………………
　　新的一天！各位大佬求数据啊！现在这数据，上架等于上吊啊！
　　然而作者君更得有点儿多了，新书期没这样儿的……再这样怕不是再有两天就得上吊，哦不，上架了！
　　好慌！
　　撒泼打滚再次跪求一波数据支持啊！
　　谢谢各位大佬！
第四十六章 飞轮出！凶兽切割机！（求鲜花！）
　　普通人纵然没有成为武者，但新武时代，谁身上每个大几百公斤的力气？
　　三五个不够凶兽打的，一拥而上几十人，总能把凶兽锤死！
　　原始时代的原始人，还能成群结队猎杀剑齿虎呢！
　　人民的力量，永远不可小觑！
　　就在黄小瑾和极为大学生对凌阳指指点点，认为凌阳上城楼就是找死的时候，却听凌阳朝着这边打了个招呼：
　　“小瑾姐，我先下去了！有空联系！”
　　说罢，便将他纵身而下，落地便朝着西南大约两点钟方向飞奔而去！
　　黄小瑾和那五六个大学生皆是一惊，在反应过来凌阳已经跑远！
　　黄小瑾连忙往远处看看，只见两点钟方向大约五百米，一个至少有上百头凶兽的凶兽群，正气势汹汹直奔城墙而来！
　　“有九阶凶兽？前面防御空缺了？！这小子，不要命了！”
　　黄小瑾当即就要跳下去救援！
　　这可是黄易交代她看好的人！
　　不能第一次任务，就失败！
　　她却不知，黄易一方面是让他看着凌阳，另一方面，也是不想让她那么早下去战斗。
　　毕竟谁不要保护自己的孩子？
　　就在黄小瑾要跳下去救人的时候，他身边的几个同学却是将他拉住：
　　“小瑾！战时规矩，我们的体力需要全部留给同等级凶兽！”
　　“可是，那边的城墙上，已经没有更多的低级武者了！”
　　黄小瑾指着那边说道！
　　高等级武者战时是有规矩的，可以大大减少武力的无端损伤！
　　那边城上站着的高等武者们，也绝对不可能去帮凌阳！
　　除非凌阳机灵一点儿，重新跑回城墙底下，钢铁堡垒中的枪炮，会开火！
　　可凌阳这个这个样子，怎么看不是会忽然跑回来的！
　　在黄小瑾等人眼里，这简直就是生怕自己死得慢了！
　　“这小子完了，至少一百头凶兽，死无全尸了……”
　　然而就在这时！
　　黄小瑾及其同学只见凌阳双手之中，忽然出现了一对散发着微白光芒的风轮！
　　在凌阳与凶兽群接触的一瞬间！
　　双轮飞出，上下翻腾！
　　霎时间，黄小瑾及其同学们只见到那鲜血四溅，肢体横飞！
　　死无全尸的，却不是凌阳，而是凶兽！
　　“啊这！”
　　一群大学生包括黄小瑾在内，皆是瞪大了双眼！
　　他们难以相信自己双眼看见的一切，不由的统一动作伸手揉了揉眼睛！
　　就在那一瞬，至少有五六头黑铁三阶以下的凶兽，被两只翻飞的光轮直接绞碎！
　　连一丝阻挡都没有！
　　“这小子……不是二品武者么？他手里的是什么武器？！”
　　黄小瑾小嘴微张！
　　城墙上其他高等级武者看见这景象也是目瞪口呆！
　　他们都以为凌阳死定了！
　　然而此时只见凌阳身形灵动，双手各持一个飞轮，或削或砍，或直接丢出击杀凶兽！
　　一时之间，竟没有多少凶兽能近他的身！
　　而凌阳此时虽然看着面对不少凶兽，但实际上，能够同时靠近他，并能够对他造成有效攻击的凶兽，最多就三头罢了！
　　一个人就那么大点儿的体积，太多凶兽挤在一起也得有地方啊！
　　就算双轮的攻杀不连贯只见，偶尔遗漏了，挨了凶兽一下也不疼不痒！
　　这就给了凌阳太多操作空间，之前想象的至少一场苦战，却并没有发生！
　　而且不得不说，这飞轮在群战的时候真是一把利器！
　　双轮齐飞之下，凶兽来几个死几个！
　　凌阳感受着体内快速增长的元力，那心中更是豪气万丈！
　　“趁着那些大佬在前面将高等级凶兽拦着，此时不杀更待何时？！”
　　兽潮这玩意儿，固然可怕，可当组织起有效攻防的时候，也不免可以认为是一场整体升级的狂欢！
　　唯一要注意的是，凶兽会一次性来的比较多！
　　随着时间的推移，凌阳对于双轮的掌控是越发得心应手，裂空轮第三层毫无疑问的从入门突破到了小成境界！
　　入门时，他的一对飞轮还基本只能是拿在手中，砍杀凶兽，偶尔丢出去，也有可能收不回来了！
　　可随着操控越发熟练，此时凌阳手中的双轮，竟大多时候都是脱手而出！
　　而不用一直持在手中的飞轮，旋转速度自然是越来越快！
　　偶尔被凌阳牵引回来补充一下元能，只是手掌在轴心位置轻轻一点，改变个方向，转速一直在提高，从来没有降低！
　　至此，这飞轮的威力，才真正显现出来！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十七章 绞肉磨盘！单杀百头凶兽！（求鲜花！）
　　当飞轮转速高到一定程度之时，周围凶兽，无论黑铁几阶皆是一触必死！
　　恐怕只有青铜级凶兽的身体，才能挡得住如此旋转速度的飞轮了！
　　很快，凌阳周身十米范围内只见轮影翻飞，竟再也没有一头能够站立第二秒的凶兽！
　　其周身十米范围内，竟形成了一个真空！
　　而百头凶兽，此时竟已经被杀了不下于五十头！
　　可凌阳的威势，依旧在不断的积累！
　　可麻烦也来了！
　　那飞轮加速得太快了！
　　渐渐的，凌阳都感觉操控起来有点儿吃力了！
　　怪不得秘籍上有提醒，别把自己玩儿死了！
　　这玩意儿，还真有可能！
　　好在这时，凌阳体内元力一荡，竟然升级了！
　　五六十头各阶黑铁凶兽的元力，尽数被凌阳一人吸收之后，他的等级，终于提升到了三品！
　　要知道这里面有不少可是黑铁九阶凶兽！
　　换做一般二品武者，单独吃个三五头黑铁九阶凶兽的元力，就得升级了！
　　随着等级提升，凌阳不仅是元能恢复更快了。
　　连即将要失去掌控的飞轮，也逐渐重新回归掌控！
　　“不行，还是要控制一下转速，不然太快了真的要命！”
　　“对了，转速一旦一不小心增加过量了，就飞远一点儿再回来！转速也就下降到差不多！”
　　那些凶兽忽然感觉对面这个“食物”的攻击，好像变得更加犀利了！
　　那一对发亮的轮子，也越发的可怕！
　　往往竟能一次性击杀好几头同类！
　　凌阳此时真的好像是变成了一个凶兽的磨盘了！
　　好似无论来多少凶兽，都无法逃脱最终被双轮肢解成碎块的命运！
　　“咕咚……”
　　楼上看着的高等武者，几乎齐齐吞咽了一口口水！
　　有些离谱了吧！
　　不仅强，这续航也有点儿说不过去了！
　　永动机么？
　　他们却不知道，凌阳这飞轮只要形成之后，消耗已经很小了。
　　主要是靠技巧操控飞轮，大不了偶尔补充一下飞轮散掉的能量，不过也很少！
　　加上凌阳两座巨型洞天……
　　说是永动机，还真是一点问题都没有！
　　“老王……换做你，这么多凶兽，你能做到么？”
　　黄小瑾的同学，一个男大学生声音有些干涩的，开口询问身边好友。
　　被问的那为是一名一品武师：
　　“呵！换我的话，那些凶兽早就吃撑了！”
　　开玩笑！
　　三五头黑铁凶兽对他来说不是事儿！
　　三五十头可就真要了命了！
　　那可是一百来头！
　　哦不，好像……没了？！
　　一群高等武者有点不知道该作什么表情。
　　说实话，好像被打击到了……
　　有人认为凌阳手里的飞轮，是龙国战争研究院研究出来的新武器！
　　可即便是再牛叉的新武器，拿在手里能用成这个样子，也绝对不是一般人能够做到的！
　　伤自尊！
　　走了！
　　杀几头凶兽抒发一下情绪！
　　楼上的高等武者，或是去了别处，或是纷纷直接跳下去了。
　　有经过凌阳身边的武者，还好奇的朝着凌阳多看了几眼。
　　“还真是三品武者！以为看错了呢！”
　　一群高级武者带着自我怀疑，奔向了战场……
　　“嗯，三品了，趁着这机会，吃点药！”
　　凌阳就这么站在一堆凶兽的尸体上，空间戒指提前复制好的药，大把大把的往嘴里塞！
　　噎住了就用特级增力药剂顺！
　　值得一提的是，特级增力药剂除了能清除杂质、提升体质、消除疲乏，还有恢复元能的效果！
　　而且恢复效果，是普通回力药剂的数倍！
　　简直是万金油！
　　“这位爷，牛叉！”
　　“嗯，这种该死的无敌感……”
　　城楼上，几个本来认为凌阳必死无疑的大学生，此时直接就尊称凌阳为“爷”了……
　　另外两个女大学生，眼中更是异彩连连！
　　好帅！
　　好无敌！
　　这小弟弟怎么看起来这么有范儿！
　　“哎哎哎，小邱，你说这位弟弟一定能考上我们安城武大吧？！
　　嗯！到时候我才大二，一定要拿下他！”
　　“不行，本大小姐我预定了，你个浪妮子不准跟我抢！”
　　“额，两位姐姐，小生插一句嘴。
　　咱安城武大虽然是全国八大武校之一，但是……头上还有两座战争学院呢！”
　　这话很显然了，安城武大虽好，可是，恐怕容不下这尊大佛啊！
　　全国哪一年不出几个同阶无敌？
　　可像凌阳这样的，也是前所未见！
　　那一对飞轮使得太溜了！
　　操控得精准无比！
　　他们只感觉换做自己的话，五个手指头早断了！
　　自己削的！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十八章 深受打击的武师们！（求鲜花！）
　　黄小瑾听着几个同学在这儿耍宝，有些无语。
　　但她心中的震撼，也是一点儿不比这几个同学少啊！
　　她看着独自一人，站在一堆凶兽尸体中间，淡定喝着药剂的凌阳……
　　是有点儿高手寂寞的感觉！
　　黄小瑾承认，这一瞬她有点儿心动了！
　　这小弟弟怎么能这么帅？！
　　崇拜强者，是女人的天性！
　　黄小瑾也不例外！
　　与凌阳这边形成强烈对比的是，凌阳一左一右相邻的两个黑铁级战斗区域。
　　少则数人组队，多则数十人成群，正在拼命的抵抗者黑铁级凶兽的攻击！
　　差距！
　　凌阳此时吃完药，也是看向他左右两处不远的战场。
　　两个战场凶兽不少，但人也不少。
　　“还是算了，自己单杀升级快……”
　　也就他有这自信了，单杀百头凶兽跟个没事儿人似得！
　　当然，还有他这两个轮子的事儿。
　　一旦上下翻飞起来，杀得太嗨忘记控制转速，那可是敌我不分……
　　画面太美。
　　“唉！凶兽来了！”
　　凌阳忽然精神一振朝前看去！
　　只见前方烟尘涌动，又是一批凶兽奔杀而来！
　　其中好像还夹着一头青铜级！
　　可能是被前方战场漏掉了！
　　“喂，青铜级唉，我们该执行任务了吧……”
　　一个大学生嘴里说着，可是身体却丝毫没有要下去的动作。
　　“我总感觉，不大需要啊……”
　　另一个大学生说道。
　　果然，只见凌阳两个轮子第一时间直奔青铜凶兽！
　　没有飞轮的他直接开始肉搏！
　　那恐怖狰狞的凶兽，在他一双拳头下，简直就是小朋友！
　　一拳一个！
　　等轮子飞回来再次丢出去！
　　飞了一两轮，等飞轮速度升到一定地步了，那青铜级凶兽直接被切下了脑袋！
　　“呵！果然不用了！我得去其他战场找找自信！”
　　那男学生说道。
　　再看下去，他恐怕连武者都没信心当了！
　　连肉身都这么强的么？！
　　啥时候，武者打凶兽，能够做到一拳一个小朋友了？！
　　不打死也打残那种？！
　　差别太大，简直不是一个物种！
　　妖怪吧！
　　“等等我！”
　　“还有我！”
　　大学生们呼啦啦都走了，只剩下黄小瑾。
　　她看向凌阳，眼神闪烁。
　　这样的……人，会看得上狂涛猎杀队么？
　　或者说，号称安城第一猎杀队的狂涛猎杀队，配有这样的队员么……
　　嗯，虽然是自己父亲创立的猎杀队，但黄小瑾此时坚定的认为，它不配！
　　“走了小瑾！还不够刺激？！”
　　“哦，来了！”
　　……
　　“终于又提升了！武者四品！爽快！”
　　凌阳一飞轮解决了最后一头凶兽，略带兴奋的说道！
　　在又杀了几波将近百头的凶兽群之后，他终于再次提升！
　　不过这提升是真难。
　　尤其是越到后面，这难度就越大！
　　所有武者都是这样，只是凌阳直接放大六倍！
　　不过这波杀完之后，好长时间都不再有凶兽朝凌阳这边来了。
　　之前凌阳便就已经有所察觉。
　　凶兽来此批次越来越少。
　　他大概十点多从城墙楼上下来，现在凌晨两点左右，四个多小时了。
　　凶兽从最开始十几分钟一波，到后来半小时一波。
　　而且一波比一波少……
　　要说凶兽被彻底压制住了，可为毛旁边两个小战区的凶兽，好像有增多的样子？
　　难道说，朝我这边的凶兽，都跑那边去了？！
　　凌阳表示疑惑。
　　吃着药，等了大概半个多钟头之后，凌阳确定，可能是这个方向不吉利，凶兽不愿意过来了……
　　凶兽是不知道凌阳心里想什么。
　　要是知道，肯定得说：“嗯，可不是不吉利！去了就得死！”
　　凌阳不知，此时的他在凶兽眼里，浑身正散发着一股浓郁的死亡气息！
　　这是死了太多同类，沾染在击杀者身上的一股特殊气息！
　　少了无所谓，一旦多，那就犹如夜空中明亮的火把……
　　至少需要多散一阵，那种气息才能平息下去……
　　“嗯……既然这样，再找找有没有合适的地方，顺便游走支援一下！”
　　凌阳起身，在这地方耗着也不是个办法！
　　以他现在武者四品，游走在各个黑铁级别的小战场，也不至于被分润走太多元力。
　　至少能大体均分。
　　凌阳不知道，在他走后没多久，一群黑铁级凶兽便奔向了这边。
　　没有人防守的区域，凶兽们长驱直入！
　　然而等到了墙根儿底下，便被四五架加特林集火，干成了碎渣！
　　钢铁城堡内：
　　“我去，差点儿失守了，那小子打完就走，一点儿都没责任心！”
　　士兵甲抹了把头上的汗水：
　　“不过那小子，是真凶残啊……”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第四十九章 狂涛小队的致命危机！（求鲜花！）
　　“该死，怎么忽然来了这么多凶兽！”
　　战场的某个小战区，三名狂涛猎杀队的武师级队员，看着眼前黑压压一片凶兽不由吞了吞口水！
　　黑铁级一下子来了超过两百！青铜级凶兽也一次性来了四头！
　　“糟糕！前面战场出问题了！”
　　修为最高的那个一声惊呼！
　　他们是武师级最后的守护区域，按道理讲，能到这边的凶兽，最高不会超过青铜二阶，数量也就两头最多三头！
　　可现在不止来了四头，其中竟然有头青铜三阶！
　　这根本不是他们一个三品武师外加两个二品武师能够吃下的！
　　眨眼间双方便以接触！
　　厮杀片刻，忽然有人一声惨呼！
　　“啊！”
　　只见惨叫那人，整条胳膊被一头青铜级凶兽直接扯了下来！
　　“小洛！该死！”
　　另外两人连忙支援！
　　忽然增多的凶兽，他们形式岌岌可危！
　　“展洪！你带小羽先走！”
　　“不！我不走！”
　　只见断臂的洛小羽捂着胳膊，躲在二人后面，伸手从腰包里面扯了一条绷带出来，用牙咬着，在自己断臂位置狠狠的缠了几圈！
　　“狂涛猎杀队，不退！”
　　洛小羽红着眼睛，拔起地上的战刀再次冲上！
　　……
　　“那边人太多……”
　　“这边凶兽太少……”
　　“这边也不行……”
　　凌阳一边迅速的在战场游荡，一边偶尔出手帮助一些差不多级别的武者，解决一些“困难”，然后在一群武者惊诧的目光中潇洒离去。
　　只不过他现在一直在往前面的战场去移，他想找到一个合适的“节点”，最好能够是武师队伍后面，武者队伍前面，那么一个空档位置！
　　反正黑铁一阶和黑铁九阶，对于已经武者四品的凌阳来说，差别都不大！
　　说不定偶尔还能偷两只青铜级凶兽玩儿玩儿！
　　四品武者，翻六倍。
　　光看元力的总量，不谈质量的话，凌阳差不多相当于二品武师！
　　而且实际上，凌阳的元力质量，在两座洞天的相互作用下，质量也比一般武者要高，与武师差的其实没那么大！
　　所以算凌阳是个二品武师绝对没有问题！
　　还有这越发坚韧的肉身！
　　黑铁五阶以下的凶兽咬一口，连个牙印儿都留不下来！
　　这强度，至少相当于C合金铠甲！
　　或者说，相当于青铜级凶兽！
　　“嗯？那边……四头青铜？黑铁级超过两百！不好，那三个人危险了！”
　　凌阳到来之时，正是那叫洛小羽的狂涛队队员，被凶兽扯下胳膊的瞬间！
　　凌阳连忙跑过去，双轮凝聚直接出手，将跑过来的黑铁级凶兽先击杀了一批！
　　此时可顾不上什么升级不升级了！
　　救人要紧！
　　而且这三个人，怎么看起来那么眼熟？
　　“狂涛猎杀队！”
　　凌阳认出了他们！
　　那更得救了！
　　黄易对自己释放了不小的善意，都让自己闺女来陪自己了！
　　是个人情！
　　此时的狂涛三人组已经完全放弃了逃生的打算！
　　怎么逃？
　　一旦逃走，放任这四头青铜凶兽走掉，后面成片的武者都要遭殃！
　　“杀！”
　　三人合力，勉强在混乱之中击杀了一头青铜二阶的凶兽！
　　但代价是三人全部受到重创！
　　铠甲都已经变形！
　　可是，还有两头青铜二阶，以及，一头青铜三阶！
　　那最为年长同时也是实力最高的武师，忽然一声怒吼，冲向了一头青铜四阶凶兽！
　　“展洪，小洛，你你们两个去杀二阶凶兽，三阶交个我！”
　　老陆怒吼一声，随后便直接冲向了那头等级最高的三阶凶兽！
　　所过之处，黑铁凶兽肢体横飞！
　　“老陆！”
　　展洪大吼！
　　老陆虽然是三品武者，但是此时受伤也是颇重！
　　即便不受伤，同等级武者打同等级凶兽也是占下风！
　　但没有其他办法！
　　只有老陆有机会先顶住那头三阶凶兽！
　　人比凶兽聪明，展洪和小洛可以创造机会，联手先击杀一头二阶凶兽！
　　两头逐个击破，到时候，方才有机会去支援老陆！
　　可是一定要快！
　　老陆此时的状态，撑不了多久！
　　实际上他们可以选择漏掉一只青铜二阶的凶兽！
　　这样他们的压力会小很多，甚至可以不用再拼命！
　　付出的，可能就是一些无关紧要的，武者的性命！
　　城墙上还有后备的武师，青铜凶兽，也一定冲不到城里！
　　可是他们却完全没有考虑过这个方案！
　　狂涛猎杀队！只要不死，就绝不漏过一头凶兽！
　　“杀！”
　　展洪一声怒吼，用尽全力猛攻！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十章 救兵？强到令人发指！（求鲜花！）
　　展洪必须先击退自己眼前这头凶兽，才能腾出手与小洛一起，联手斩杀另外一头青铜二阶！
　　可是此时，正在与另外一头凶兽纠缠的小洛，却是已经开始觉得自己的脑袋昏昏沉沉。
　　提着刀的那只手，已经酸得几乎没有了感觉。
　　每一刀，都是机械般的挥动！
　　“坚持……在坚持一下，就好了……”
　　他眼皮越来越沉重，终于再也无法睁开……
　　“嘭”的一声！
　　凶兽直接一爪拍在了小洛的合金战甲上！
　　早已不堪重负的合金战甲，这一刻直接凹陷下去一大块，小洛整个人被打得直接抛飞而起，重重落在一群黑铁凶兽之中！
　　低级凶兽不敢抢高级凶兽的猎物，黑铁级没有去啃食已经陷入昏迷小洛！
　　但青铜级凶兽，却是几个纵跃便已经来到了近前！
　　“小洛！”
　　展洪终于拼着一击以伤换伤，击退了眼前凶兽！
　　一回头，却正看见那头二阶凶兽扑向了已经昏迷的小洛！
　　所谓一处崩处处崩！
　　正在拼死抵抗的老路听到展洪惊呼，一个愣神间同样被对面凶兽直接拍飞！
　　他的胸甲更是残破，这一爪，直接碎裂！
　　一口鲜血喷出！
　　他在地上滚了一圈，甚至来不及擦拭自己嘴角的鲜血，一刀将身边几头黑铁斩杀，便连忙冲向了小洛！
　　可能来得及么？
　　那头三阶的凶兽，已经飞扑而来！
　　“滚开！该死的畜生，畜生！”
　　老路直接被那三阶凶兽压在身下，一张血盆大口被老路以长刀死死的抵着，他的一双眼睛却是看着小洛那边目眦欲裂！
　　那凶兽已经凌空而下，下方就是小洛！
　　展洪，也再次被凶兽缠上！
　　时间仿佛放慢，老路和展洪就那么眼睁睁的看着，那头青铜二阶的凶兽，从空中一寸寸的慢慢落下！
　　尖锐的利爪闪烁着寒芒！
　　下方，便是小洛脆弱的咽喉！
　　然而就在此时，两道流光仿佛直接斩碎了时空呼啸而来，狠狠砸中跃在半空中的那头青铜二阶凶兽！
　　“死！”
　　第三个道流光出现！
　　展洪和老路看清楚了，那是，飞轮！
　　有救援？！
　　还没等他们反应过来，那出现的第三个飞轮直接高速旋转，直接切没入了前两个飞轮切出来的伤口中！
　　那，是凶兽的头颅！
　　“噗通”一声！
　　凶兽坠地，四腿稍稍蹬了蹬，便再没了声息！
　　剩余的两个飞轮飞向了夜幕中的某处，紧接着一名少年出现在老路和展洪的视线之中！
　　“有些眼熟！”
　　二人脑海里同时冒出这样的念头！
　　可那两个飞轮再次被少年丢出，翻飞之下，绕在小洛身边的黑铁凶兽，犹如水稻般，被瞬间收割！
　　“走你！”
　　凌阳到小洛身边，直接一把将洛小羽朝着身后丢了出去！
　　身后三百米范围内，所有凶兽，已经被他清空！
　　而一个武师，还身穿铠甲，哪怕重伤了也不至于被一下子摔死！
　　“两位狂涛的大哥顶住！”
　　凌阳大吼一声，抬手第三个飞轮再次凝聚！
　　是的，第三个！
　　按道理讲，他现在武者四品，体内元能足以支撑四个飞轮！
　　可四个飞轮操纵起来，还是有点儿不流利！
　　三个，他已经可以完美掌控！
　　看到在那三个翻飞的飞轮之下快速倒下的黑铁级凶兽，老路只觉得一阵热血上涌！
　　最关键的是，小洛，命保住了！
　　“给我滚开！”
　　他一生怒吼，一脚将那凶兽蹬翻了出去！
　　紧接着直接从地上滚到了那翻起肚皮的凶兽旁边，双手猛地用力，狠狠的将刀插了进去！
　　“扑哧！”
　　鲜血爆发如洪水一般渐满了老路全身，濒死的凶兽挣扎之下，也一爪将老路踹飞！
　　但终究只是翻身起来晃了两步，就死了！
　　老路感觉自己的肋骨已经断了，毕竟此时的他，已经没了合金铠甲的防护。
　　但他却依旧咬牙，将凶兽身上的长刀拔出，踏步奔向展洪那边！
　　“死！”
　　“刺啦”一声手起刀落！
　　两人联手之下，最后一头青铜凶兽，身首异处！
　　老路身子一晃就要倒地，展洪连忙将其扶住。
　　但此时老路的目光，却全在不远处的凌阳身上……
　　“是，他！”
　　老路认出的凌阳，展洪也认出了凌阳。
　　那个被老大十分看好，却觉得有点儿太过年轻气盛的年轻人！
　　现在看来哪儿是年轻气盛？！
　　人家这是实实在在的有实力！
　　而且强到离谱！
　　不，是强到令人发指！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十一章 恐怖的实力，无解的飞轮！（求鲜花！）
　　见狂涛的两人已经将青铜凶兽给杀了，凌阳心中也定了。
　　杀掉最后几头黑铁凶兽之后，便散去了飞轮走了过来：
　　“两位……大哥。”
　　凌阳只能叫大哥了，反正他不愿意叫叔叔。
　　“你是那个凌……”
　　“凌阳……”
　　凌阳说道。
　　展阳张了张嘴……
　　城楼上遇见时，凌阳是二品武者。
　　现在已经四品了。
　　嗯，能够在兽潮中活到现在，升到四品合情合理……
　　可凭借一己之力，虐杀无数同境界凶兽，还直接秒杀了一头青铜级凶兽，这就有些不合常理了啊！
　　凌阳看着有些发愣的狂涛二人组，开口说道：
　　“狂涛的大哥，你们赶紧撤离吧，身上伤势已经不能耽搁了，还有后面那个。”
　　凌阳指了指洛小羽的方向。
　　“我们走了，那你……”
　　老路本想说，这里你一个人恐怕危险，但话没说完，前面便再次滚起一阵烟尘！
　　面色一正：
　　“不好！凶兽又来了！你们后退！”
　　说罢，凌阳便直接凝聚双轮冲了出去！
　　这一波凶兽大概在六七十，其中有两头青铜二阶！
　　凌阳这回没有管其他黑铁凶兽，而是飞轮直接出手，直奔两头青铜凶兽中的一头！
　　随后手上白光一闪，一头硕大的虎首虚影，伴随着一声惊天虎啸，直接砸在了另外一头青铜级凶兽身上！
　　“昼虎！”
　　“砰”的一声巨响！
　　那头青铜级凶兽直接被砸飞了十多米！
　　飞轮飞回，凌阳接住再度出手，之后赤手空拳打死几只不长眼的黑铁级凶兽，紧接着几个箭步冲上前去，一脚踩住那个要挣扎爬起来的青铜级凶兽，对着脑袋，猛地又是一记昼虎！
　　“砰！”
　　那头凶兽的脑袋直接炸裂开来！
　　而另外一只青铜级凶兽，在两轮飞轮的切割之下，体表已经有数道深可见骨的伤口！
　　飞轮飞回，凌阳再次操控丢出！
　　“刺啦！”
　　那已经重伤的凶兽，更是直接被斩成了三段！
　　老路和展阳就在原地，嘴巴不自觉的已经张到了快要塞下一头凶兽那么大！
　　下巴都掉地上了！
　　这……
　　他们还说要去帮忙，可没等挪脚，两头青铜级凶兽，就已经死了？！
　　就死了！
　　在等他们回过神来，别说青铜级凶兽已经化作尸体，连那些黑铁级凶兽，也全都跪了！
　　“这一波，不赖！”
　　凌阳眼神兴奋！
　　全吃两头青铜凶兽的元力！
　　就是后面靠近老路和展阳的那十几头黑铁凶兽的元力，几乎都被老路和展阳给吃了。
　　不过问题不大，凌阳体内的元力再次暴涨了一截！
　　这一波七八十头凶兽杀完，战场又暂时空了。
　　凌阳回来接着说道：
　　“两位大哥赶紧回去吧，我顶得住。”
　　二人仿佛傻了，不说话，就那么看看满地的碎肉，再看看凌阳，又看看满地的碎肉，又看看凌阳……
　　“二位大哥……没事儿吧？”
　　凌阳觉得，这两人可能不止伤到了身体，还有可能伤到了脑子……
　　展洪和老路看向凌阳：
　　有没有事儿？
　　有还没有呢？
　　嗯……
　　小命没啥事儿，三观有大问题！
　　碎了！
　　碎一地！
　　这真是是城楼上遇见的那个二品武者？
　　不会只是长得很像，又恰好同名同姓吧？
　　实际上这个家伙是个妖怪变的？
　　队长说，害怕这小子年轻气盛，没事儿给凶兽加餐？
　　哪个不长眼的凶兽敢吃这硌牙的玩意儿！
　　金刚石啊这是！
　　凌阳看二人呆呆站在原地不动，便再次开口拍着胸脯说道：
　　“二位大哥是不放心我？没事没事儿！你们放心回去去，这个方向交给我，肯定是没问题的！”
　　不说不行啊！
　　这二位，命也救了，总不能恩将仇报留这儿蹭经验吧！
　　这地方是真不错！
　　黑铁级凶兽就不说了，还有青铜凶兽杀！
　　而且数量不会来很多，等级也不会很高！
　　凌阳觉得自己完全扛得住！
　　老路到底岁数大点，沉稳点。
　　他终于开口说道：
　　“这儿交给你……的确放心……”
　　他悟了。
Q  Q  搜  索   裙  六 六 二 一 零 九 四 二  八
　　只要前面战场不全面崩了，恐怕这小子一个人就能把这片区域守住……
　　有点儿打击人了啊……
　　不过那飞轮是真犀利！
　　双轮齐发，坚韧的青铜级凶兽躯体，简直如同豆腐！
　　老路设想了一下，自己全盛状态面对眼前这少年的飞轮，应该怎么破解……
　　无解！
　　完全无解！
　　飞轮空集范围内，三百六十度！
　　只要不是绝对等级、绝对力量的碾压，进去就是送死！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十二章 胜利！巨大提升！（求鲜花！）
　　“那……小兄弟，这地方暂时就交给你了，我们回去，会叫城上的高等武者，来接应你……”
　　“哦！不用不用不用！”
　　凌阳连忙说道！
　　这二位！怎么恩将仇报呢？！
　　自己要走了，还得叫别人过来抢经验？！
　　看凌阳双手连摇，老路和展阳也反应过来了。
　　对啊，武师来了，凌阳杀十头凶兽，可能也吃不到一头的元力……
　　两人有些尴尬：
　　“好，那我们就不叫人了，你要是挡不住，就后撤，城楼上人看见了自然会下来帮忙的……”
　　老路说道。
　　不过……
　　恐怕是废话吧？
　　他咋感觉哪怕一次性来十头青铜级凶兽，只要等级不是太高的，眼前这少年也能挡住呢？
　　况且能溜过来四头最高三阶的青铜级凶兽，已经算是前面战场的大纰漏了，十头，那绝对不可能。
　　而且从方才两头二阶凶兽来看，前方的纰漏应该已经被弥补。
　　“那……谢过小兄弟了，救命之恩，没齿难忘。”
　　“谢谢兄弟的救命之恩！兽潮结束后，来东部冒险这小镇，镇上的酒馆是我们狂涛老板娘开的，过来我请你免费喝酒！”
　　“嗯，好！”
　　……
　　狂涛的人走后，凌阳又杀了数波凶兽。
　　其中每一波，都有大概三两头凶兽，而且全是二阶的。
　　这说明，前面战场的局势，已经越来越稳定了。
　　等到了天色逐渐放光，视线大好之后，凌阳发现，前面的几个高等级战场，也都如同他这边一般，都在休息，没有凶兽袭来了。
　　凌阳也长出了一口气。
　　他知道，这场兽潮，安城，胜利了！
　　远处还隐隐有武道宗师级别的战斗，以及恐怖无比的兽吼。
　　但想必问题应该 不大。
　　此时他的修为，也已经达到了武者七品！
　　他在这个地方，大概杀了三十头左右的青铜二阶凶兽，黑铁级凶兽虽然越来越少，但也被他杀了将近五百头！
　　他这个升级难度，真不是吹的。
　　这么多凶兽，光青铜级凶兽的数量，就足够一位二品武师提升到三品了！
　　外带着五百黑铁级凶兽，怎么的，也能到四品！
　　可凌阳……
　　一个武者而已，才升了三级！
　　不过想想也是，六倍之下，他应该也相当于四品武师这个样子……
　　倒也差不多，毕竟凌阳的实力，可不能光看表面的等级。
　　而安城这么一场兽潮之后，武者，尤其是年轻一代，潜龙榜上已经开辟了元力洞天的武者，实力恐怕都会有一个飞快的提升！
　　凌阳有理由相信，就这么一晚上时间，他这一界排名前十的那帮家伙，各个都有可能已经达到了武者九品的境界！
　　说一句不太恰当的话，兽潮可遇不可求。
　　战场结构稳定，那些天才在各方势力的刻意安排之下，元力增长一定是嗖嗖的！
　　不过凌阳现在这等级应该也不会差什么了，他想着潜龙榜上大部分人，应该都能到武者六七品左右，这应该是个普遍的等级。
　　“嗯……我以后只能把自己当武师级别了，猎杀青铜凶兽吧！杀黑铁，有点儿浪费资源了。”
　　凌阳想了想，确定了以后猎杀方向。
　　值得一提的是，后面压力小了之后，凌阳已经开始尝试直接同时操控七个飞轮！
　　一路实战练下来，熟练度提升不少，《裂空轮》前三层很快就要大成！
　　而前三层大成的标志是，可以快速凝聚九个飞轮，并熟练掌控！
　　九个！
　　凌阳用七个飞轮时，青铜二阶凶兽便已经能瞬间化作碎肉，九个飞轮，这威力可期啊！
　　太阳高高升起，战争，真的结束了。
　　一场数万凶兽的兽潮，最终，却连安城的城墙都没有摸到！
　　凌阳回到家中蒙头睡了一觉。
　　一觉过后，神清气爽！
　　昨夜一夜的收获实在巨大，等级直接提升到了武者七品！
　　两座洞天内的元力正在飞速滋养着肉身，短短时间，滋养得程度已经十分可观了！
　　除去外在的一切因素影响的话，正常武者，每提升一品，肉身力量都会增长1000公斤左右。
　　类比下来，凌阳每提升一品，就可以增加6000公斤！
　　现在凌阳是七品境界，一觉睡起来，这肉身已经被滋养的差不多了，按道理力量应该已经达到了42000公斤！
　　四万多！
　　凌阳现在的实力衡量，其实已经适用武师级了。
　　四万公斤左右的力量，的确差不多等于四品武师。
　　可实际上，凌阳还有五脏散等三种药物不断的强化身体！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十三章 强化元暴手雷？威力翻倍！
　　此时凌阳的肉身强度，已经不亚于青铜级别的凶兽！！
　　肉身力量的增幅，不知何几！
　　另外白虎血脉对于肉身力量和强度的提升，也有不小帮助。
　　所以综合下来看，凌阳的力量可能已经将近十万！
　　他一品的时候，按照等级，力量应该在6000，但实际上自己测试，却破万了。
　　凌阳记得是一万一千多！
　　算一下，那会儿的综合增幅应该在48%上下。
　　现在又服用了不少药物，肉身又有了大幅度提升，100%的增幅应该问题不大吧？
　　具体多少，还得测试一下。
　　“肉身滋养速度很快，现在基本也差不多了，可以继续服用药物。”
　　凌阳嗑药是永远磕不烦的！
　　嗑药的同时感受着那种力量飞跃式的提升，这感觉不要太爽！
　　不比普通人那样，一天到晚哼哧哼哧的打拳、撸铁来得潇洒？
　　当然凌阳也不是不打拳，吃药吃撑了，起来练练白虎金刚破里面的“白虎拳”。
　　这当然是凌阳自己给起的名字。
　　这套拳法的平日间锻炼方式，也可以起到练体作用。
　　不过在凌阳越发变态的肉身根基下，这套拳法的作用就微乎其微了。
　　“不知道有没有可能，把白虎金刚破的等级提高提高，毕竟初始只是黑铁武技。”
　　“虽然凭借白虎血脉悟出了一个昼虎，可以用到天荒地老，但白虎虚影和白虎拳，以后可能就要慢慢淘汰了……”
　　尤其是白虎虚影，凌阳是舍不得放弃的。
　　但练到大成的白虎虚影，应该是可以提升武者三倍的整体战力。
　　可凌阳现在已经练到大成了，增幅却不到25。
　　凌阳知道这是因为他的基数太大，25倍已经足够变态！
　　但这样下去的话，白虎虚影迟早被淘汰。
　　这就太可惜了！
　　因为凌阳的白虎虚影，不仅仅是增加自身战力，更可以影响对手！
　　普通人练白虎虚影，体内没有白虎之力，那虚影就是几根线！
　　但凌阳的却是实实在在的虚影！
　　虚影越发浓郁，凌阳自身感知力越强的情况下，还能破坏别人的感知！
　　就好似拥有了一个属于自己的领域一样！
　　“唉……不过现在还暂时够用，先不管武技的事情了，吃药！”
　　凌阳复制了足够的药物，开始胡吃海喝。
　　他都不记得他有多久没有好好吃过一顿正儿八经的饭菜了。
　　间隙之余，凌阳也查看了一下自己现在身上的各种道具。
　　精神沉入空间戒指，只见空空荡荡的空间现在已经有了不少东西。
　　复制出来的药物之类，全一股脑收进戒指了，反正空间够大。
　　各种低等级药物都堆在一旁。
　　凌阳自己用不到了，但以后没钱了可以卖钱。
　　以他现在的实力，卖一点儿问题不大。
　　各种品级达到最高的药物，被凌阳条理清晰的分列放好了。
　　特级增力药剂自不必说，独自一堆，凌阳时刻将其保持在百支左右，这是万金油的存在，随时取用。
　　还有壮骨丹，强筋丸，五脏散以及虎力丸，每样大概都在五百份左右。
　　够他用一段时间。
　　嗯，还有两张银行卡，学校的一张，还剩八十多万。
　　宗祥的那张，一个亿！
　　一分钱没动呢！
　　凌阳忽然有点儿晕乎乎的！
　　都快忘了，咱已经是亿万富翁了！
　　“嗯？怎么把这东西给忘了？”
　　在银行卡的不远处，还躺着一枚元暴手雷！
　　和那枚凌阳不知道功用的令牌放在了一起。
　　他当时得到空间戒指之后，就直接把口袋里的元暴手雷，收进去了，结果忽如其来的兽潮，让凌阳一不小心竟忘掉自己还有这么个大杀器！
　　“这可是好东西，也复制个百十来颗以备不时之需吧！”
　　一颗元暴手雷就能炸死一个五品大武师！
　　距离近了，就算是武道宗师也受不了！
　　而事实证明，一堆元暴手雷爆起来，武道宗师都得成渣！
　　复制，必须复制！
　　一边复制，一边吃药。
　　一枚枚元暴手雷出现，堆在了戒指之中。
　　复制了大约不到一百多颗的时候，忽然出现一声系统提示：
　　“叮，恭喜触发百分之一复制暴击，恭喜获得强化元暴手雷！”
　　【强化元暴手雷：威力提高一倍，有效杀伤范围提高一倍！】
　　“这玩意儿也能暴击啊！”
　　凌阳一愣，在洪武秘境复制了不少，可一次都没有暴击！
　　不然也不至于被那邪神教宗师追杀得那么惨！
　　凌阳开心了！
　　竟然还能暴击出更强的强化元暴手雷！
　　那这底牌岂不是又大了好大一圈？！
　　普通元暴手雷有效覆盖范围是以爆炸点为中心，方圆十米！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十四章 超暴手雷？！宗师都得死！（求鲜花！）
　　所谓有效杀伤是指，爆炸十米范围内，五品大武师必死无疑！
　　而这强化元暴手雷，又提升一倍有效杀伤范围，威力也直接提高了一倍！
　　说一下子能把九品大武师干死不过分吧？！
　　凌阳现在甚至有拎着一包强化元暴手雷，直接去干武道宗师的冲动！
　　不过还好，他还有理智。
　　一个健康的武道宗师，二十米有效杀伤范围还是有些小了，威力也不足以一击致命。
　　但范围小不怕，继续复制继续暴击啊！
　　不过这强化元暴手雷的复制速度是真的极慢极慢。
　　以凌阳现在一品武师的境界，复制其他药物，包括五藏散在内，都是以秒为单位。
　　但复制这强化元暴手雷，直接十分钟一枚！
　　这也证明，强化元暴手雷是真的很强！
　　十分钟一枚，就十分钟一枚吧，丢在空间戒指里慢慢复制就是了！
　　多一张保命的底牌，可比什么都强！
　　不过想要暴击，可就没那么轻松了。
　　但让他没想到的是，在他又吃了几轮药物之后，系统提示声便来了！
　　“叮，恭喜获得百分之一复制暴击，恭喜获得超暴手雷！”
　　【超暴手雷：威力提升一倍，范围提升一倍！】
　　“幸运女神终于又降临了！”
　　凌阳来精神了！
　　这可不是在元暴手雷的基础上翻倍，而是在强化元暴手雷的基础上翻倍！
　　相当于有效杀伤范围提升到了方圆四十米！
　　威能更是普通元暴手雷四倍！
　　这回，差不多能杀宗师了吧！
　　复制，必须复制！这底牌越强越好啊！
　　而且趁着现在脸比较白，说不准再暴击一下呢！
　　现在凌阳总结出规律来了。
　　只要复制物品没有出现特殊效果，就说明，这东西的极限还没到！
　　也就意味着，超暴手雷还有上升空间！
　　不过当凌阳看见这复制时长的时候……
　　100分钟！
　　毁灭吧！
　　脸得多白才能暴击？
　　不过这复制时长也让凌阳确定了！
　　这玩意儿肯定能炸死宗师！
　　否则都对不起这复制时长！
　　复制还是得复制的，反正现在凌阳也用不到复制器，超暴手雷多准备几枚，当杀手锏！
　　接下来的日子，凌阳主要是嗑药，然后练习练习裂空轮。
　　昼虎的威力提升，主要靠吃虎力丸吸收白虎之力，锻炼没什么用。
　　反正释放的威力，主要取决于凌阳那一拳使用多少元能。
　　但凌阳发现，现在的昼虎越发收放自如了。
　　这收放自如不是说，打出去的昼虎，还能像裂空轮那样收回来。
　　而是说，凌阳可以在一定范围内控制昼虎的体积！
　　比如全功率输出昼虎，虎首虚影直径可能已经达到十米了。
　　但凌阳可以在此基础上，选择扩大昼虎，或者缩小昼虎。
　　扩大，可以扩大到夸张的三十米！
　　缩小，则可以缩小到一米以内！
　　扩大的话，无疑是范围攻击，缩小的话，单体攻击将直接爆炸！
　　凌阳闭关嗑药期间接到了学校的电话。
　　是徐良，学校的另外一位老师。
　　顾峰海与宗师一战受伤不浅，不是几天就能养好的。
　　这些天，二班的主要是徐良在带班。
　　徐良电话里问凌阳是否回学校参加月考，凌阳当然是果断拒绝了，月考什么的，对他来说已经没什么意义。
　　徐良多多少少也知道凌阳的实力……
　　虽然是入秘境之前的实力，但觉得，堂堂武者，去学校参参加月考是有点儿欺负人了。
　　过另一个消息，则让凌阳有些意外。
　　那就是在这已经进入高考倒计时的紧要关头，扬城那边竟然发起了一场交流赛。
　　参加城市主要是安城、扬城、宿城三座城市，邀请对象便是凌阳这一届，已经突破了的新武者们。
　　凌阳打了个电话问了问陈立安的意见，陈立安说，这实际上是扬城和宿城两城认为，安城经过这一次兽潮之后，新一代武者已经与别的城市拉开了差距。
　　扬、宿两城的教育系统上层便临时决定，拉安城的新生武者，出来给自己两座城市的学生看看，激发一下学生的斗志。
　　了解之后，凌阳就没了什么兴趣了。
　　合着是一个交流赛。
　　凌阳也顺道着将后面的考试全都推掉，直到最后一次全城统考以及全国高考再去参加，其他的都没意义。
　　其实无论是全城统考也是全国高考，对现在的凌阳来说，已经完全就是走个形式而已。
　　其中统考比较重要的是，要重新进行资源的洗牌……
　　（嗯，真的过渡章来了，放心，很快结束！）
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十五章 气血金红！凌阳掀起的热潮（求鲜花！）
　　七中需要凌阳撑场子。
　　凌阳现在当然是有这个自信，也有这必要去帮七中将场子撑起来。
　　排位赛上拿个第一不算过分吧？
　　至于全国高考……
　　不知不觉，他已经拥有可以任意挑选武校的机会，遥想也就大半个月前，他还为能不能上武大而担忧。
　　其实高考过后，让凌阳最看重的，是进入苏省特训营的机会。
　　有关苏省特训营的传奇故事，凌阳不知听了多少年了，可以说，没有武者不向往特训营。
　　有说特训营里面，只要考核成绩好，你想要什么资源有什么资源，就算万年奇珍都能给你找来！
　　有说特训营里面，有许多不流传出世的武技，甚至有那种整个世界，只允许一个人练的霸道武技！
　　甚至还有人说，进入特训营，就可以知道这个世界真正的奥秘……
　　总之怎么玄乎怎么来，弄得人心驰神往心乱如麻的……
　　凌阳现在对进入特训营是十分有把握的，不管选拔考核将有多么困难。
　　不是吹，凌阳要是不行，这世上就没有任何武者能行！
　　剩下的，就是熬时间呗。
　　在凌阳闭关嗑药的同时，这外面还发生了一件更凌阳相关极大的事情。
　　兽潮那晚，虽然没有多少人看清楚凌阳的样貌，但却又很多人将凌阳使用几个轮子，凶残虐杀凶兽的样子，神圣刻在了脑海！
　　尤其是有些个最后有幸看见凌阳七轮齐出的武者或是武师们……
　　一时间，安城武道馆，冒险者小镇的商店，以及各大财团的商店里面，都上架了许多飞轮！
　　卖的那叫一个火爆！
　　不过那些飞轮，尤其是财团弄出来的那些飞轮，大多只能是丢出去当个大飞镖，完全不具有可操纵性！
　　好在安城武道馆很，快推出了一款龙国研究所加紧研制出来的第一代飞轮。
　　这飞轮扁平，线条十分符合空气流动性，操纵回旋什么的，效果都还不错。
　　只不过当很多手里有闲钱的武者或者武师，乃至大武师们，在热情洋溢的购买了飞轮，又差点被自己的飞轮给削死之后，这股全民学习飞轮的热情，才逐渐消退下去。
　　他们这哪儿是学飞轮？
　　分明眼馋凌阳那在凶兽中如入无人之境的无敌感！
　　终于在长达半个多月的嗑药当中，凌阳的肉身终于提升到了一个极限！
　　同时，白虎血脉也提升了一个档次，体内气血之力直接翻倍，随随便便一个小浪花，就相当于一般武者体内气血翻滚的浪潮！
　　乃至武师也不可能和凌阳相比！
　　而随着肉身越发的达到极限，凌阳那气血之力也逐渐染上了一层金色。
　　那金红的色泽给人一种无比华贵，且沉重的感觉。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　凌阳生了个懒腰，浑身骨骼犹如炒豆子一般发出一连串的脆响！
　　闭关大半个月，也是有点静极思动了。
　　为了闭关，堂堂大校花苏念雪越了凌阳好几次，凌阳都没有出去。
　　呵，女人，岂能影响我闭关？！
　　“不知道现在我我这肉身强度，达到什么程度了……”
　　凌阳手上套着已经冒烟儿的简易测力器。
　　力量倒是测出来了。
　　显示器上的数字定格在156443……
　　十五万六！
　　他按照42000基础力量去算的话，肉身增幅达到了将近370%！
　　三点儿七倍！
　　这可怕的增幅！
　　单臂一晃，一百五十吨力量！
　　一品大武师也不过如此！
　　不，一百五十吨，比寻常一品大武师的力量，还要高百分之五十！
　　至于肉身力量虽然还没测，但想必，不亚于白银级凶兽了！
　　超过一品大武师的力量，不亚于白银凶兽的肉身！
　　加上已经能完美操控七个飞轮！
　　以后猎杀目标，可以定白银凶兽了啊！
　　那他这升级速度，应该也没有想象的那么困难了才是！
　　唯一要注意的是，不能组队！
　　跟大武师组队的话，他连汤都喝不着！
　　“要在独行侠这条路上渐行渐远了！”
　　凌阳有心找个利刃试试肉身强度，但家里就只有菜刀。
　　很显然，菜刀是绝对破不了防。
　　要不用裂空轮试试？
　　正当凌阳想着的时候，门被人敲响。
　　“嗯？”
　　凌阳皱眉。
　　有人敲自己的门那真的是有些奇怪。
　　这么多年，也就张诺行偶尔过来找他玩儿去，其他时候，连送快递的都不上楼。
　　他到客厅开门，“吱呀”一声，入眼的是一个西装革履的青年。
　　“有事儿？”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十六章 砸我锁？麻烦上门！（求鲜花！）
　　凌阳看了看青年，六品武者，嗯，很普通的元力波动。
　　说明这家伙是属于没考上武大，后来突破武者的。
　　能在一场兽潮之后，才到六品，那说明要么他之前也就三品上下，要么，就是没参加守城。
　　一个是勇气问题，另一个，这里毕竟是安城东部。
　　不是谁都像凌阳这样，从安城南部花了四十多分钟，跑回来之后吃了点药，又特地从安城东部跑到南部防守去……
　　对面这六品武者显然没想到，开门的竟然是一位七品的大佬，显然愣了一下。
　　这不对啊！
　　少爷说，这家伙不是还没开辟洞天了么？
　　哦，那是个把月前了！
　　但就算个把月前就开辟了洞天，也不至于一下子就升到七品啊！
　　刚突破的武者，就算有兽潮可以杀，但刚突破的武者，最多跟在别人后面吃吃灰，收益最大的，还是三品以上武者！
　　不过不慌，他是给老板办事儿来了！
　　“凌阳对吧，我们老板在楼下等你。”
　　青年武者仰着头，用鼻孔看着凌阳说道。
　　尤其是当他说道“老板”这两个字儿的时候，那傲气都快从鼻孔里喷出来了。
　　得，这肯定是一个给财团当奴才，还当出优越感的沙币。
　　“嘭”一声，凌阳将门关上了。
　　面对沙币第一件事情，就是远离，这是铁则。
　　然而凌阳刚转身，便听见“咔”的一声。
　　他回过头，看见自己家的门朝内凸了出来，随后锁壳掉在地上，发出一声脆响。
　　“咔哒。”
　　门被从外面拉开。
　　对于一名六品武者来说，破坏一个门锁，那实在是太简单了。
　　凌阳回头看着这个六品武者……
　　六品武者……
　　一轮子切十个的存在……
　　凌阳咧开嘴，笑容灿烂：
　　“带我去见你老板。”
　　如果狗仗人势的话，最有效的办法就是把它那个依仗的人给灭了。
　　让狗恐惧，可要比把狗杀了有趣。
　　凌阳很生气，但笑的很灿烂……
　　“算你识趣……”
　　六品武者还以为凌阳要动手。
　　毕竟凌阳是七品，打得过自己。
　　但他不怕，他后面有人儿！
　　而且不止一个！
　　凌阳跟着这武者下楼。
　　只见在他这栋楼的前面停车位上，停了一辆极为豪华的轿车。
　　在这破旧的小区里，能看见这么一辆豪华的轿车，简直是罕见，理所当然的有不少居民往这边看。
　　不过过来的却没多少，因为这轿车的两侧，站了四五个保镖，全部是武者！
　　哦，还有个武师！
　　一品！
　　凌阳猜测可能是兽潮中刚突破……
　　豪车的车窗是摇下的，凌阳透过车窗，看到了一个威势十足的中年人，嘴里叼着一根雪茄。
　　中年人旁边则是一个……
　　嗯？张蒙！
　　熟人啊！
　　凌阳瞬间就明白这群人是来干啥的了！
　　张蒙此时看着凌阳目眦欲裂！
　　就是因为他！
　　他在床上躺了大半个月，用了无数昂贵的药材，直到今天，才勉强可以下床！
　　兽潮，他错过了！
　　他认为他要是能够如战场的话，此时说不定都武者九品了！
　　这一切，都怪凌阳！
　　尤其是当他感受到凌阳身上七品武者的气息是，更是双目泛起了血丝！
　　“教过你多少次了，遇事要沉得住气……”
　　那中年人看都没看凌阳一眼，直到保镖跟他说，他才装模作样的扭过头来。
　　不过当他看见凌阳的一瞬间，也是目光一凝！
　　武者七品？！
　　儿子不是说，打他的，连武者都不是么？
　　就算刚突破，还参加了兽潮吃了点边边角角的元力，此时也应该不超过三品才对啊！
　　难道这也是个有钱人家的孩子？特地请了数个同级武者，一直护持在身边，杀凶兽升级的？
　　可住这小区，不像啊！
　　而且来之前，他已经将凌阳查得底儿掉！
　　根本不可能是请得起同级武者当保镖的人！
　　那一下子升到七品，就意味着这真的是用命拼来的了！
　　自己儿子吃了这么大的亏，不冤！
　　可不冤归不冤，自己儿子吃亏，当老子的总要帮儿子找回场子！
　　“你就是凌阳？”
　　凌阳眼睛笑成了一条缝，露着大白牙说道：
　　“嗯，是啊。”
　　“哼！小小年纪，下手竟如此狠毒……”
　　凌阳后面的话都没听。
　　不外乎就是自己儿子要杀人他看不见，但被打断了几根肋骨，就觉得人家心思歹毒种种……
　　老一套，没新意……
　　凌阳伸出小拇指掏了掏耳朵。
　　张昊看到凌阳这动作，停下不说话了，坐在车里冷冷的看着凌阳。
　　………………
　　加更！
　　一般人家都一千鲜花加一更，五百评价加一更，大神翻倍！
　　咱这，嘿，评价鲜花加一块儿涨幅不到三百！物美不物美大佬们说了算，价廉那是真价廉！
　　求一波鲜花！求一波评价！求一波收藏！求一波各种数据啦！
　　谢谢各位大佬！
第五十七章 挂树上去吧你！（求鲜花！）
　　“嗯？”
　　凌阳抬起眼皮看了看张昊：
　　“你说，继续说。”
　　一边说着，一边掏着耳朵，一副你说你的，我掏我的，啥时候入正题了，啥时候叫我的样子。
　　张昊脸色阴沉下来，同时也不想在多说废话了。
　　“很好，我今天百忙之中特地为你跑一趟，总要拿走点儿什么。”
　　“这样吧，你断我儿三根肋骨，我要你一条胳膊。”
　　张昊挥了挥手，一群保镖将凌阳退路封死。
　　那一品武师，更是一脸冷笑着，将别在腰间的短刀抽了出来，慢慢走到凌阳面前。
　　凌阳见到这架势，来劲儿了！
　　刀也不错！
　　C级合金刀！
　　武师标配兵器！
　　“哎呀，人来就可以了，还带什么刀啊……”
　　凌阳看着那明晃晃的刀，开口说道：
　　“不过带都带来了，那就，用用？”
　　凌阳笑着，问那武师，又看看张昊，以及坐在张昊旁边，一脸快意的张蒙！
　　那眼神儿就差没说：“凌阳，今天，我要彻底废了你！”
　　凌阳多好的一个人啊！
　　要胳膊，那满足你！
　　“来，这位大哥，这里砍！”
　　凌阳撸起了袖子，伸出了自己的左手。
　　那武师被凌阳的热情搞得一愣一愣的，随后咧咧嘴：
　　“呵，小子，到挺有胆气！不过得罪张家，这就是你的下场！”
　　说罢，扬手就是一刀！
　　刀光闪烁，只听闻“锵啷”一声！
　　在那武师和一群武者惊骇的目光中，那把C级短刀，从中崩断！
　　“嗖嗖嗖……咄！”
　　断裂的刀刃贴着那武师的耳朵高速旋转飞出，最后深深扎入了一颗行道树树干中！
　　那武师瞳孔收缩，脑门儿见汗。
　　凌阳脸上的笑容慢慢收起，抬头看着这武师：
　　“那，该我？”
　　“嘭！”
　　一掌击出，那一品武师甚至没看见凌阳是怎么出手的，人便已经挂到了树上！
　　稍稍挣扎了一下，便浑身一软，晕了过去。
　　周围几个武者更是还没从震惊中反应过来，便就被凌阳一脚一个，踢到了附近两棵树上！
　　一颗树上挂两个，一颗树上挂三个！
　　“啪嗒”一声，张昊嘴里的烟直接掉在了大腿上。
　　他连忙伸手将烟拿起来，快速拍着大腿，但名贵的西装还是被直接烧了个大洞！
　　这小子……怎么这么强？！
　　区区武者！
　　张昊忽然想起了这大半个月，流传在安城传说里，那个游荡在兽潮中用一对飞轮，斩杀无数凶兽的武者……
　　该不会……
　　就是他？
　　张昊呆愣了片刻，见凌阳走了过来，心中没来由的感觉一沉！
　　不过随后他就想起，自己可是三品武师！
　　你一小朋友，再牛壁还能打得过三品武师？！
　　要是打得过，我，当场，把这台车子，给吃掉！
　　张昊直接推开车门，飞身就扑向凌阳！
　　然而下一刻，他就挂到了树上！
　　“肋骨……断了……”
　　张昊最后的念头，随后脑袋一耷拉，晕了。
　　“嘭！”
　　车门被直接关起，还“啪嗒”一声给锁死了！
　　张蒙缩在车子里面儿，根本不敢再看凌阳。
　　这腻玛什么鬼？
　　世界末日么吗？！
　　我是在床上躺了一个世纪？
　　这个世界，怎么变得如此陌生？！
　　“下来……”
　　凌阳趴在车窗边上，面无表情的开口说道、
　　“我不！”
　　“下来……”
　　“我就不！”
　　凌阳沉默了，是不打算赔我家门锁了是吧？
　　“走你！”
　　凌阳一把抓起了车子的底座，随后狠狠往上掀去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　只见那华丽的豪车，在空中华丽的转了3600，随后狠狠砸在了地上，变成了一堆废铁！
　　“怪不得张家这些年的形势急转直下，都快退成三等财团了，这上梁不正下梁歪……”
　　凌阳忽然想起了宋世杰。
　　同样是纨绔，人宋世杰一双眼睛多亮堂？！
　　这也不怪人宋家一路走高！
　　家教就是好！
　　你问凌阳怎么看出来的？
　　人宋世杰那一跪，一看就是千锤百炼地练过！
　　“听说张家有在东部小镇上有控制一块试炼区域……”
　　凌阳脑海中想了想有关张家的大体资料。
　　这种二等家族，秘境是肯定捞不着他们的，但比秘境差，比荒野好点儿的试炼区，他家还是有一个的，听说当初花了不小代价才拿到手。
　　而这些年，张家的地位，也主要靠着试炼区撑着，否则绝对养不住这么多武者……
　　“嗯，花点门票进去转转吧！对了，苏念雪那丫头，许久不见，甚是想念，拒绝了人家好几次了，得主动约一下。”
　　……………………
　　新的一天，求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十八章 再临东部小镇（求鲜花！）
　　凌阳这钢铁直男，人家约会吃饭看电影，他约会，试炼区走起！
　　苏家，苏念雪挂了电话，脸上露出一些笑意：
　　“这混蛋，还知道主动约人家呢……”
　　“不过约在试炼区是什么鬼？”
　　“不过那个传说中的凶兽净化器亲自约我……”
　　苏念雪是见过凌阳用飞轮击杀凶兽的，所以当她听说战场上，有一个传说般的存在，以一对飞轮将凶兽杀的遍地开花的时候，她便知晓，这人八成就是凌阳！
　　“赶紧收拾一下！”
　　苏念雪连忙洗了个澡，脸上还稍稍带了点儿淡妆才出门。
　　“妈！我出去了！”
　　看苏念雪携带好战斗装备，迅速跑出了别墅，其母亲在后面连忙喊道：
　　“到试炼区叫上店里的几个伙计一起组队啊！小心一点儿！”
　　苏家自然也是有试炼区的，七中秘境里面的凶兽没了，苏念雪只能在自家试炼区猎杀凶兽了。
　　不过，也总好过在荒野。
　　东部冒险者小镇的镇门口，凌阳正在等着苏念雪。
　　不过平常这姑娘都听积极的，约定什么事情都会早早到，他路上去了张诺行家一趟留下了点东西，本以为苏念雪又要等了，没想到到这儿来，苏念雪还没到。
　　百无聊赖之下，凌阳也想起了苏念雪服用了五藏散的事情。
　　“那姑娘服用了一份五藏散，体内有了腐朽物质……”
　　凌阳想了想，这么漂亮的小姑娘，要是提前衰老了，那多煞风景……
　　得想个办法，让那傻姑娘喝几支特级增力药剂，排排毒！
　　特级增力药剂倒是可以伪装成普通的回力药剂，但是颜色要稍微深一点，回复元能也稍微多了一点……
　　凌阳想了一下，从戒指里取出一瓶增力药剂，以及一瓶……纯净水！
　　兑水！
　　妙啊！
　　他仰头将一瓶增力药剂喝了一半，兑了水看看颜色，觉得不够，又喝了一点儿，再兑了些水，才感觉差不多了。
　　“复制！”
　　暗道一声复制，这稀释版，并且还沾着凌阳口水的特级增力药剂，就复制出的二十支。
　　回力药剂二十支一组，凌阳当初用了苏念雪的异族，现在还给苏念雪一组，合情合理！
　　凌阳这人还是重情义的，他和苏念雪虽然八字没一撇呢，但即便作为好朋友，凌阳也得帮苏念雪解决体内腐朽物质的问题。
　　别说凌阳重色轻友，刚才来的时候，凌阳已经顺路往张诺行的卧室里丢了八枚高级虎力丸。
　　因为前两天凌阳和张诺行通过电话，知道他已经用过了所有的增力药剂，还服用了两枚虎力丸，一段时间增长之后，力量也达到了六百来公斤，堪堪可能能考上个武大。
　　虽然以张诺行的体质，可能还扛得住两颗普通虎力丸，但张诺行的家庭可抗不太住，最多再支持他服用一颗了。
　　那八颗高等虎力丸，几乎没有副作用，也就意味着可以直接增加800公斤力量！
　　这意味着张诺行可以一跃成为潜龙榜天才之列！
　　高考前，绝对可以开辟洞天成为武者！
　　到时候，全国八大武校，都可以随他进！
　　苟富贵，勿相忘！
　　当年吹过的牛皮，凌阳做到了！
　　凌阳准备好增力药剂之后，大概还等了大半个钟头苏念雪才到。
　　不过当看见苏念雪的一瞬，等待的牢骚那是一扫而空！
　　“养眼！”
　　平常苏念雪一点妆都不画，已经是顶上顶的大美人了。
　　今天还特意花了个精致的淡妆……
　　那真的是，顶上顶，还要再顶！
　　苏念雪看到凌阳这表情，那当然很是满意！
　　“看够没有？走啦！怎么大下午的要进试炼区试炼……”
　　苏念雪嘴上不满，但却还是接过凌阳递过来的张家试炼区的入场券。
　　“没打算今天进去，今天主要是陪你逛逛，顺便认识几个朋友。”
　　凌阳可是记得和狂涛猎杀队展洪他们的的约定。
　　对于狂涛猎杀队，凌阳是有好感的，交几个朋友也是必须的。
　　“今天晚上我打算就住在镇上了。”
　　“住这儿？”
　　“那不然？大老远我还来回跑啊？”
　　凌阳说道：
　　“这么多酒店。”
　　苏念雪脸红了红，哪儿有这样的，第一次约会就想把人带酒店？
　　凌阳显然没意识到苏念雪想歪了，接着说道：
　　“不过这张家试炼区的门票卖的是真贵啊！武者级别的，就要二十万块一张。”
　　苏念雪说道：
　　“正常，南部冒险者小镇被毁了之后，许多急需要突破的人都没了去处，各家掌控的试炼区就成了首选，所以，基本上都涨价了……”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第五十九章 兽潮后遗症（求鲜花！）
　　“不过张家的确是最早涨价的那一家。”
　　“那你苏家呢？”
　　苏念雪顿了顿，说道：
　　“也涨了。”
　　凌阳砸吧了两下嘴：
　　“财团啊！”
　　“没张家那么多啦，原本七万的门票，也就涨到了十万而已。”
　　“哦……”
　　凌阳点点头。
　　特殊时期，涨个百分之三五十其实能够理解，毕竟试炼区内的凶兽资源也不是无尽的。
　　但张家那种涨将近百分之三百，就过分了。
　　苏念雪有些好奇的问道：
　　“你是不是不喜欢财团？”
　　凌阳摇摇头：
　　“倒也不是，只是很多时候财团做的事儿……”
　　苏念雪连忙道：
　　“我们苏家不是的。”
　　凌阳说道：
　　“我知道，否则也教不出你这样平易近人的大家闺秀啊！”
　　苏念雪被凌阳夸得有点美滋滋。
　　凌阳将复制好的稀释特级增力药剂，递给了苏念雪：
　　“来，上回借了你一组，还你。”
　　苏念雪也没怀疑其他，伸手接过：
　　“正好没准备多少，本大小姐就却之不恭了。”
　　凌阳笑了笑，嗯，完美，明天在试炼区，多练练这个大小姐，让她喝完这一组增力药剂，目的也就达成了。
　　凌阳和苏念雪在冒险者小镇逛了小半天，苏念雪购买了一把长剑，她平常擅长用长剑，别的倒也没买。
　　不过这一把长剑就三百多万，乃是武者级别能够购买的质量最好的一种了。
　　龙国购买战斗装备是有等级限制的，武者不管你有多有钱，多有背景，只能买武者装备。
　　这大大减少了资源的浪费，再者，武师级别的武器装备，武者也发挥不出最大的功效，元力转换就不自如，还不如武者装备。
　　而凌阳呢，则是是因为好奇，买了个飞轮，也花了四十来万块钱。
　　同时也知晓因他掀起的一股飞轮热。
　　现在热度下降，飞轮的价格也就下来了，最高时候，凌阳手里这四十万的飞轮，得要买到四百万！
　　傍晚的时候，凌阳带着苏念雪来到了狂涛酒馆。
　　就是狂涛猎杀队老板娘开的那个酒馆。
　　不过等凌阳到的时候才发现，这狂涛酒馆竟然没有开门。
　　苏念雪在一旁说道：
　　“你说的朋友是狂涛猎杀队么？”
　　凌阳点点头：
　　“你知道他们为什么不在？”
　　苏念雪说道：
　　“南部小镇毁灭之后，那些融合的秘境入口虽然重新拆解开了，但残漏的气息还是对野外造成了不小影响。”
　　“陆地凶兽就不说了，还有许多飞行凶兽，以及水底凶兽，从荒野侵入到了安城地界。”
　　“城主府抽调不开人手，便组织民间力量，进行对这些飞行凶兽的灭杀。”
　　“不过这种吃力不讨好的事情，各大财团基本上就应付一下了事儿，反正他们看不上城主府那点儿奖金。”
　　“所以灭杀这些入侵凶兽的事情，基本上就靠民间散修武者，以及荒野猎杀队了。”
　　“原来我闭关这阵还发生了这么多事儿呢？”
　　凌阳说道。
　　秘境因为其特殊性，尤其是上空的空间极为混乱，一般是不可能有飞行凶兽。
　　水里也很少有凶兽，就算有，秘境的水脉与正常空间也不相通，那些凶兽也跑不出来。
　　否则那晚兽潮，防御难度恐怕还要提高一倍。
　　但野外不同，什么凶兽都有，有些水脉也与内城的河流相连接。
　　平常捕捉、防护比较轻松，但因为混乱力量的吸引，野外那些凶兽都有点儿狂躁了。
　　“不过，那些重新分离的秘境入口，有什么那么吸引野外凶兽的呢？”
　　凌阳心中存下这疑惑，准备下回有空再来狂涛酒馆看看。
　　他以后一定会去荒野试炼，和安城第一猎杀队多交流交流，肯定是有好处。
　　“找个别的地方吃饭吧，吃完找地方休息！”
　　凌阳想到，随后两人便找地方吃饭。
　　一个简单的小饭店，但菜却是尤为的丰盛。
　　一方面是因为凌阳好久没有好好吃口正儿八经的饭了，另一方面，也因为他肉身强大无比，饭量、消化能力，也大了许多。
　　毕竟药物当中那么多的能量，凌阳都能很快消化完，别说一些普通的饭菜了。
　　哦，当然也不普通，桌上的肉菜全都是凶兽肉做的。
　　一场兽潮下来，安城的凶兽肉也价格暴跌，倒也算普通武者的一个福音。
　　“还有什么有趣的消息最近？”
　　凌阳一边吃，一边问道。
　　苏念雪就文雅很多了，偶尔吃一口，一边跟凌阳讲述最近的事情。
　　“还有就是兽潮之后的嘉奖咯……”
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十章 咱们的事儿败露了！（求鲜花！）
　　“尤其是狂涛猎杀队，这一次兽潮中表现尤为突出，创始人，兼队长黄易……”
　　“当时有一个邪神使徒伪装成人类大武师，造成不小损伤，被黄易识破并击杀，立了大功……”
　　“其他队员防守区域也是最为稳固，但同样的，狂涛猎杀队这次的牺牲，也是所有组织里面最大的……”
　　凌阳点点头，这是能够猜到的……
　　寻常势力，尤其是那些财团，一看扛不住了，要么将手头凶兽往后放，更不要脸一些的就直接后撤，完全不顾身后低级武者的死活。
　　但狂涛猎杀队……
　　就从老路三人表现管中窥豹，也知道这种事儿是绝对做不出来的。
　　“听说城主府那边因为此次狂涛猎杀队的表现，准备授予狂涛猎杀队荣誉城防军的称谓了。”
　　“荣誉城防军？”
　　凌阳一怔。
　　这个世界，龙国的官方绝对的至高无上！
　　哪怕财团多牛笔，多蹦跶，只要官方力量一出，那就是秋后的蚂蚱。
　　但凡能够跟龙国官方搭上关系的民间组织，那在未来的前途简直可以说是不可限量！
　　狂涛猎杀队本就是安城猎杀队的龙头老大，以后的话，真的有可能将整个安城的猎杀队整合起来。
　　而且这所谓荣誉城防军可不只是一个荣誉的事情。
　　各种民间难以获得物资，有了这荣誉称号之后，只要有足够钱，就有资格向申请官方购买！
　　只要不过分大部分是都能批下来的！
　　比如禁止民间流通的元暴手雷！
　　当然，一定会限量就是。
　　“所以啊，这一次配合城主府方面剿灭凶兽，狂涛猎杀队那是从上到下，干劲儿十足，连老板娘都披挂上阵了。”
　　“哦对了。”
　　苏念雪说了一大堆之后好像想起了什么，又补充道：
　　“我们苏家这回可是请了两名大武师，以及好几个武师去了帮着清理入侵凶兽了。”
　　这意思，苏家和那些财团可不一样。
　　凌阳确实是有些惊讶。
　　作为一个二等财团，能一次性请两名大武师出手就不简单了，想请宗师，只有一等财团才有这实力。
　　不仅是金钱、资源，更是一种社会生态关系。
　　“苏念雪他老爸，这格局不一般啊，知道谁才是该讨好的，更知道自己的地位究竟处于哪儿……”
　　凌阳心中也是发笑。
　　那些财团就真不知道，这是一次讨好官方的好机会？
　　肯定知道！
　　能把家族做到那么大，就算是继任家主，也不会笨到什么地方去！
　　可是，问题在于是否自大与傲慢……
　　有些人或许真的天真的以为，自己 家族的力量，可以和官方较较劲儿了，安城失去自己这一个家族，就要伤筋动骨了……
　　“愚蠢”这个词儿，其实很多时候并不是指智商方面有缺陷……
　　吃饱喝足，两个人找了个酒店住下了。
　　规格不低，还有浴缸。
　　现在人凌阳也是不差钱的主。
　　不过什么只有一个房间的狗血桥段并没有发生。
　　到了房间，凌阳嘱咐苏念雪早点儿休息。
　　他明天可是准备带这苏念雪，好好体验一下什么叫做起飞。
　　但苏念雪则是当做温柔的关怀，这少女心顿时就一阵小鹿乱撞了。
　　凌阳手环想了，点开接起电话，还没开口了，对面直接狂吼一声：
　　“喂！爸爸！是你吗爸爸？！”
　　凌阳把手环拿的远远的，等张诺行一阵兴奋劲儿过去之后，才拿回来：
　　“不错，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　凌阳知道，张诺行回家第一时间，就会猜到那包虎力丸，是他从窗口扔进去的。
　　这叫默契。
　　一番癫狂般大笑，以及做梦般对未来的畅想之后，张诺行到：
　　“不行，我要嫁给你！我现在就去割唧唧！我要变性！”
　　“凌阳……”
　　苏念雪见凌阳们没关，便走了进来：
　　“我铠甲卡住了，帮我解一下……”
　　凌阳回过头，看着苏念雪嘴巴微张。
　　那边，张诺行沉默了半晌，随后一声怪叫：
　　“我靠！苏念雪！打扰，告辞！”
　　“嗯……这个声音……张大炮？”
　　苏念雪询问。
　　一直关注凌阳许久的苏念雪，自然知道凌阳和张诺行是好朋友。
　　或者说，张诺行本人在七中那都是很出名的，有名的张大炮！
　　凌阳点点头：“念雪，咱们的事儿……败露了！”
　　“去你的……”
　　苏念雪脸一红。
　　不过张诺行……
　　俗话说的好，只又起错的名字，没有起错的外号。
　　她和凌阳“在一起”的消息，估计明儿就要传遍整个七中了……
　　恐怕还会被“润色”一番！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十一章 主动出击（求鲜花！）
　　“嚯，这身材，好看。”
　　苏念雪铠甲里面穿的是一件黑色的紧身衣，身材凸显无疑。
　　她白了凌阳一眼，抱着铠甲回房间了。
　　不过刚关上门，她便倚在了门上连连拍着胸口。
　　糟糕，小鹿乱撞了……
　　她其实算是主动出击了啊！
　　看起来效果不错……
　　“滴滴……”
　　她的手环响起，苏念雪平复了一下呼吸，接起电话说道：
　　“喂，爸。”
　　苏父问道：
　　“今天晚上不回来了？”
　　“嗯，明天一大早要去试炼区呢，不想早起。”
　　“哦……”
　　苏父沉默了一会儿，问道：
　　“和朋友在一起呢？”
　　他当然知道女儿并没有去自家的店里，自家的伙计都说没见到她。
　　想想这半天时间，总不会就那么白过了……
　　作为苏家的中兴之主，苏成安这脑袋可是极够用的。
　　苏念雪想了想，然后开口说道：
　　“嗯，就是那个这两天特别出名的凶兽净化器。”
　　“凶兽净化器？”
　　苏成安疑惑。
　　苏念雪道：
　　“就你们说的凶兽磨盘，凶兽绞肉机，我嫌弃不好听嘛！”
　　“净化器也没好到哪儿去吧……”
　　苏成安暗暗吐槽一句。
　　不过脑袋里面一想，这个凶兽绞肉机，在传言当中可是快要成神了……
　　一个人杀了几千头凶兽的传言都有，更有传言三五头黄金级凶兽都近不了身！
　　一个武者而已！
　　夸张肯定是有夸张了，但就凭能够留下传说本身，就足够说明凌阳的能耐！
　　古往今来，有几人能留下传说的？
　　一个年轻人，一个武者！
　　和自己女儿是朋友？
　　“闺女啊，你们关系，还不错？”
　　苏成安试探着问道。
　　苏念雪红了红脸，她和凌阳现在的关系，恋人未满，但单纯说朋友么……
　　好像也不止了。
　　苏念雪不是个矫情的人，而且谈恋爱总是要谈的，得找一个自己喜欢，乃至崇拜的吧？
　　凌阳跟她又很合得来……
　　“嗯，关系呢，就是还不错啦。”
　　“不过他就是一个穷小子，没钱，甚至连父母亲人都没有，咱家嘛，对吧，所以暂时当个朋友咯！”
　　“穷小子？还是个孤儿！”
　　苏成安在那头眼睛都快亮成闪光灯了！
　　强大，有能耐！
　　无父无母没有亲人！
　　最关键的是，和女儿的关系还挺好！
　　完美的女婿人选啊！
　　他苏成安可就这么一个独闺女！
　　哪儿舍得嫁到别人家？
　　找个自己女儿喜欢的，能力又还不错的入赘那是首选！
　　“孤儿好，孤儿好啊！”
　　苏成安都快笑出来了，苏念雪听到苏成安这语气，也是偷偷一捂嘴。
　　她交代了凌阳身份，就是为了苏成安口风，现在看来，父母这关问题不大。
　　她咳嗽了一声，说道：
　　“爸，你礼貌吗？”
　　“啊？他在你旁边？”
　　苏念雪脸一红：
　　“哪儿有第一次约会就住一起的啊！他住对面！”
　　“哦哦……”
　　苏成安多少有些尴尬，随后摆出家长的威严：
　　“我跟你说闺女，从小爸爸怎么教育你的？不能有那些乱七八糟的，腐朽的观念！”
　　“咱们交朋友啊，主要是论心！啊，这个品行好，就什么都好，对不对？所以啊……”
　　苏念雪捂着嘴偷笑，等苏成安说差不多了，开口道：
　　“好好好知道啦，挂了！”
　　“哎哎，等等，有空带人来家玩儿啊！”
　　“知道啦！”
　　听闺女挂了电话，苏成安摇摇头：
　　“这小丫头片子，开始算计他老子了……”
　　“不过，挺好，挺好，哈哈哈……”
　　苏成安哈哈笑了起来。
　　苏母走过来，疑惑的说道：
　　“笑什么呢？这么开心？”
　　苏成安到：
　　“啊，咱们女儿啊，谈恋爱了。”
　　苏母脸色一变：
　　“谈恋爱了？男的女的？！”
　　“嗯？！”
　　苏成安惊愕的看着自家老婆。
　　“不是，这两年多少年轻俊杰，都快把咱家门槛给踏破了。”
　　“我看着好几个性格不错天赋也不错，家世也门当户对的，可念雪连正眼都不看，我以为她取向有问题呢！”
　　苏母解释道。
　　“这不小呢嘛！”
　　“那十八岁就大了？”
　　苏成安哑口无言，随后说道：
　　“放心吧，男的，就那个最近传得沸沸扬扬的凶兽绞肉机。”
　　“男的？！”
　　苏母瞬间激动了！
　　“男的好，男的好啊！武神保佑！”
　　苏成安都愣了！
　　关注点搞错了啊！
　　凶兽绞肉机唉！
　　传得神乎其神的那位！
　　你好歹也是一高级武者，就一点儿都不好奇？！
　　……
　　夜幕之下，昏暗的灯光之中。
　　一个面含羞涩年青女孩儿，被一个男人抱在怀里。
　　但那男人却是长着一双阴鸷如的双眼，一只夸张的鹰钩鼻。
　　在昏暗的灯光下，竟混不似个人类！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十二章 试炼区边缘的碉楼！（求鲜花！）
　　女孩儿看起来十八九岁，学生模样，长得清秀动人，此时一脸的嫣红。
　　这只是一个涉世未深的小姑娘，绝觉得今天遇见了真命天子。
　　对方是豪门张家的二爷张星北，三十上下，正是一个男人最有魅力的时候。
　　“二爷……您……”
　　“嗯？”
　　张星北停下了动作，抬起头，一张俊朗的脸上，却长着一双阴鸷的眼睛，以及一只鹰嘴般的鼻子。
　　让这张脸，在灯光下，显得令人心中发寒。
　　但少女的心中，这却是世上最美好的样子。
　　灯光映着少女羞涩的脸：
　　“您，可以把手套脱了么？”
　　张星北闻言笑了笑，将放在少女腹部正慢慢向下的手拿了起来。
　　这手上，正戴着一只漆黑的手套：
　　“好，我拿下来……”
　　在少女羞涩的目光中，张星北面带笑意，慢慢的将黑色手套，一点点的从手上褪下……
　　一点点往下退，一块猩红色的皮肤露了出来。
　　少女稍稍愣了愣，但爱情使她盲目，她只当这是纹身，或者是，胎记。
　　可当张星北整只左手都从手套中剥离出来之后，那少女的脸上表情却是逐渐变化，最终如同见了鬼一般！
　　“你……”
　　张星北那只手只有有四根手指，！
　　却根根尖锐犹如猩红色的鹰爪！
　　少女眼中的羞涩与紧张，一瞬间尽数被恐惧所替代！
　　张星北遗憾的摇了摇头：
　　“本想让你在最美好的睡梦中，成为吾神祭品，可现在，这是你自找的……”
　　“神？”
　　少女也是个学生，虽然实力非常低微，但，也知道这个世界出现的神，究竟是什么……
　　“你是……邪神教徒？！”
　　“嘘！”
　　少女的声音没出口，便被张星北一把捂住了嘴。
　　少女瞬间晕了过去，张星北就这么抱着少女，然后走进了一面书柜后面的暗门。
　　“吾愿以纯净少女之躯体与魂献祭吾神！愿吾神荣光，永耀吾身！”
　　……
　　次日清晨，一辆越野车停在了凌阳和苏念雪下榻的酒店门口。
　　二人早就收拾好在门口等待。
　　各大财团控制的试炼区域在东部小镇再往东二十里左右。
　　所谓试炼区域，其实就是荒野的外围。
　　每个财团控制一部分区域，但同时也要负责这片区域的安全。
　　如果说冒险者小镇是内城的哨站，那这些试炼区，可以说是小镇的哨站。
　　汽车疾驰，也就十几二十分钟的时间，便看到了试炼区边缘的建筑。
　　这要说一下，在通往试炼区的这条路周围，没有任何高大的乔木，只有成片的，种植粮食的田地，或者是只有低矮灌木的荒地。
　　到了临近试炼区的边缘，大约纵深五六百米的距离，更是连一棵植物都没有，偶尔能够看到一两株野草就算不错。
　　这是为了防止荒野那边出现什么问题，安城可以第一时间反应过来。
　　凶兽若是在密林中，可是比在空旷的地面上难对付得多。
　　有人说没有阻挡，凶兽冲得快。
　　但，再快能快过子弹炮弹？
　　空旷的地面适合凶兽奔袭，但也同样适合许多热武器的运用！
　　这样不能直接参战的准武者们，也都能有用武之地！
　　试炼区边缘的那些建筑，基本上都是一个个圆形的，大概三层左右的水泥楼房。
　　或者说层数比较高，占地面积比较大的碉堡，碉楼！
　　这些碉堡每隔一段距离就有一座。
　　张家这片区域放眼望去大概有四五座，每隔千八百米就有一座，中间还有一些小的碉堡，形成了一个火力足够的防御圈。
　　再往那边的，就是别家的地方了。
　　最高最粗壮的那座碉堡前面，有两座极高极高的瞭望楼，上面还有无线电设备，算是一塔两用。
　　苏念雪来过试炼区两趟了，虽然没什么收获，但总算见识过。
　　但凌阳却是第一次来。
　　当他透过水泥窗口，隐隐看到一个个漆黑的炮管之后，这心中也是极为震撼！
　　“门票……”
　　二人走过中央那座碉楼的大铁门，交了门票，便进入了试炼区。
　　“你怎么选择来张家的试炼区呢？去我家我可以给你打折啊。”
　　苏念雪疑惑的问道，其实昨天就想问来着。
　　凌阳道：
　　“你家遭得起这损失不？”
　　“嗯？”
　　苏念雪一愣，随后就想明白了，笑道：
　　“没想到你还挺记仇，把张蒙打了一顿还不行，还要来人家试炼区杀人家凶兽。”
　　……………………
　　（发出来没？发出来没？大佬们评论区吱个声，飞卢又崩了呀！）
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十三章 贪得无厌（求鲜花！）
　　试炼区虽然是连接在一起的，但大区域范围内，凶兽的流动性并不强。
　　若是一次性杀的凶了，该试炼区可能很久都缓不过来。
　　这就是试炼区与真正荒野的区别，凶兽没那么密集，所以才稍微安全一点。
　　但除此之外，试炼区与荒野也没什么区别了。
　　对了，飞行凶兽也比较少，甚至几乎没有，毕竟荒野周围可都是正规军！
　　龙国的正规军，也是一个异常可怕的存在……
　　“那你是不知道，昨天张蒙带着他爸找到我家，要剁我一只手！”
　　凌阳耸了耸肩膀，有半句没说：
　　“还砸了我家的锁！”
　　苏念雪一听顿时脸色一变！
　　“那不能客气，今天我们要好好杀！”
　　二人走着，苏念雪那小拳头捏得紧紧的。
　　“可惜没准备点儿龙涎香，要不然凶兽来的可以快一点。
　　不对，试炼区可有白银级凶兽出没……”
　　“问题不大。”
　　凌阳道，一翻手，手中出现一支龙涎香：
　　“我准备了。”
　　苏念雪第一反应是，你竟连白银级凶兽都不放在眼里了？
　　那可是相当于大武师的级别！
　　嗯，等等……
　　“你龙涎香从哪儿拿出来的？”
　　苏念雪瞪大了眼睛。
　　凌阳一拍脑门儿：
　　“糟糕，被你发现了！”
　　凌阳拍脑袋的那只手正好是套着空间戒指的那只，平时注意不到，但现在，想不注意都难！
　　“空间戒指？！你竟然有空间戒指？！”
　　苏念雪捂住小嘴儿，连步子都停下了。
　　“那个邪教宗师爆出来的。”
　　凌阳笑道，这事儿他没打算瞒着苏念雪。
　　然而苏念雪在一阵震惊之后，却是连忙从腰间解下了一个腰包，帮凌阳扣在了腰带上：
　　“不行，要伪装一下！你知不知道，一个空间戒指有多珍贵？！”
　　凌阳闻着苏念雪身上的清香，说道：
　　“知道啊！”
　　“那你告诉我？”
　　苏念雪说道，随后反应过来，俏脸一红。
　　这家伙，有些时候倒还挺让人暖心。
　　……
　　张家的眺望塔上，张星北拿着望远镜，看向慢慢朝着试炼区深处走去的凌阳和苏念雪。
　　“二爷，今天进入试炼区的人里面，有一个是苏家嫡女，苏念雪。”
　　张星北身后一个拿着平板的下属说道。
　　张星北没有回答，而是拿着望远镜，目光紧紧锁定苏念雪那动人的背影：
　　“多美好的躯体……若是献给吾神，神一定会非常高兴吧……”
　　张星北舔了舔嘴唇，随后回过头来：
　　“不管是谁，老老实实杀两头凶兽出去就算了，要不然……”
　　张星北冷冷一笑，那下属顿时明白意思了。
　　试炼区的凶兽在一定时间内是有数，被杀掉一头，试炼区的凶兽就少一头。
　　当然，大多数试炼者可能一天下来，也不会出手。
　　要么没遇见凶兽，要么遇见了，太强，不敢下手。
　　那财团就白赚门票钱。
　　也有比较倒霉的，进去就碰见个高等级凶兽，直接凉凉！
　　那财团不仅能白赚一张门票钱，还能白得一身装备与物资，那说不定比门票赚的还多。
　　有运气好的，杀个一两头，但凶兽尸体是归财团的，也不亏！
　　但若是运气太好，杀了一两头同级别凶兽，还有余力去杀其他凶兽的……
　　那对不起，将会有人故意将高等级凶兽引过来，你直接凉凉。
　　甚至财团的暗杀者会直接出手！
　　不可能让你杀更多的，财团怎么会让自己亏本？
　　这种事情，可不止一个财团在干。
　　只是，很隐秘，否则苏成安也绝对不会允许自己的女儿，去其他家试炼区！
　　很快，凌阳二人的身形便消失在了茂密的树林中，张星北便也就下了眺望楼。
　　他还不知道，他张家的这座试炼区，待会儿会发生什么……
　　“黑铁六阶凶兽，不错！”
　　与苏念雪此时的等级相同。
　　凌阳掐灭手中的龙涎香，对苏念雪道：
　　“上！”
　　杀完一头三阶凶兽没多久的苏念雪一翻白眼：
　　“我是小狗啊？带我来打猎来了？”
　　太像了好吧！
　　不过刚才那头三阶凶兽，对于她此时六品的修为来说，也就热个身。
　　六阶，正好！
　　而凌阳也是打定主意是要先消耗苏念雪一波，好让苏念雪喝增力药剂排毒。
　　不过，正常情况下，作为1800多公斤开辟洞天的天才，苏念雪打同级凶兽没什么问题。
　　但她这个等级，是在兽潮里面被人护着升起来的，这战斗经验没跟上，所以面对这个同级凶兽，打起来一时间竟极为困难！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十四章 疯子！两个疯子！（求鲜花！）
　　不过每每危机时，凌阳都会开口指点，只需照做，便能化险为夷。
　　一时间苏念雪也真不知道，该不该跟这个在一旁看戏的家伙生气。
　　就这么一会儿，苏念雪已经喝了半组增力药剂了，只觉得浑身的汗水今天格外的粘哒哒的。
　　在苏念雪累得半死的情况下，那头凶兽终于轰然倒地。
　　苏念雪歇了下来，连口的喝着增力药剂。
　　疲劳之下，也忽视了手中药剂与普通回力药剂的细微差别。
　　“再来一头！”
　　“你来，我歇歇！”
　　“不行，你刚才有几处地方打得不对，我跟你说说……”
　　就这么，在凌阳连蒙带骗的情况下，苏念雪终于又杀了两头稍微低阶的凶兽，并喝掉了凌阳给的所有药剂。
　　当然，也是真累得不轻，直接找地方就坐下歇着了。
　　凌阳也无所谓，反正才九点多不到十点，今天时间还充足得很。
　　“对了。”
　　苏念雪取出一包饼干，自己吃了一片，还递了一片给凌阳，凌阳当然来之不拒。
　　“有空请你吃个饭。”
　　“为啥？”
　　凌阳伸手拿了一片饼干，问道。
　　“嗯……”
　　苏念雪一时没想到借口，索性直接说道：
　　“我爸说让我带你回家吃饭。”
　　说完，苏念雪的脸“噌”一下就红了，低着头吃饼干。
　　凌阳都愣住了！
　　啊？这就见家长了！
　　“张诺行这小子的速度，够快啊！连你爸都知道我们的事儿了？”
　　凌阳惊诧的说道。
　　苏念雪白了他一眼：
　　“啥事儿？咱两又不是真的有关系……”
　　“没关系那就现在定啊！”
　　凌阳说道：
　　“虽然你苏大校花长得漂亮，家庭又好，但咱也不差啊，这脸皮，多厚！万里挑一！”
　　凌阳指了指自己的脸。
　　苏念雪“扑哧”一声就笑了，白了凌阳一眼说道：
　　“是挺厚！”
　　“嘿嘿……”
　　凌阳摸了摸脑袋，得，今儿第一次约会，就赚了个小女朋友！
　　关键还这么漂亮！
　　“那，啥时候去啊？”
　　凌阳凑到苏念雪旁边，既然关系定了，那咱可就不那么客气了。
　　“那就今天晚上直接去呗，有啥大不了的。”
　　苏念雪说道。
　　“那不行！”
　　凌阳“腾”的站起来了，吓了苏念雪一跳！
　　“初次上门，怎么能那么仓促？等回去，再到你家，也没个时间准备登门拜访的礼物了啊！这点儿规矩咱还是懂的！”
　　“懂的真不轻呢！那你送啥？你那一个亿的银行卡？那我爸妈差不多能看上。”
　　苏念雪傲娇的说道，她知道凌阳不会在乎这些，她自己也不在乎，就是让凌阳别那么大压力。
　　“那哪儿行，上门送现金，买人闺女呢？而且你家那家世，一个亿还真的不打底儿，再多我又没有了，得想一个好点的礼物。”
　　“那你想吧！”
　　苏念雪看着凌阳这么认真准备第一趟去她家的模样，这小心坎儿里自然也如同是灌了一瓶蜜糖一般。
　　“有了！”
　　忽然，凌阳一拍手，翻手拿出一大把龙涎香！
　　少说得有五十根儿！
　　“既然送啥东西都不太好，那我就送他们一个……九品的闺女！”
　　苏念雪闻言先是一愣，随后眼中亮光一闪：
　　“你可真是个人才！”
　　她竖起了大拇指，却丝毫不担心凌阳这是在吹牛！
　　他既然说了，就一定能做到！
　　“嘿呦！这小妞长得不错啊！”
　　树林子走出几个流里流气的试炼者，看起来有点儿小钱的样子。
　　但是有没到财团那种程度，反正肯定自己家里没有试炼区。
　　当他们看见苏念雪的瞬间，这眼睛就亮了，尤其是此时的苏念雪小脸红扑扑的，更是娇艳动人！
　　不说想干啥吧，毕竟也看得出来，苏念雪乃是六品武者，比他们都强，但过来认识一下，总行吧？
　　“嗯？”
　　几人嗅了嗅鼻子，忽然问到一股极为浓郁的异香。
　　心中还在疑惑呢，便看见被他们下意识就忽略掉的凌阳，正将一大把已经燃烧起来的龙涎香递给了苏念雪！
　　“这是……龙涎香？！你们疯了吗？！”
　　一根龙涎香，就可以大大增加遭遇凶兽的可能！
　　正常武者就算是有自信，用龙涎香，也是如同凌阳之前那样，用一会儿，掐灭了，再用一会儿！
　　可现在……
　　这一把点起了不下于五十根儿！
　　要命呢这是！
　　“疯子！你们两个……疯子！”
　　一群人抓狂，随后怪叫着就朝试炼区入口处跑去了！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十五章 焚香！等级飙升！（求鲜花！）
　　二十万一张门票，进来才两个多小时，就遇见俩不要命的疯子？！
　　不重要，钱不重要！
　　赶紧跑赶紧保住小命才最重要！
　　五十根儿龙涎香一起点燃！
　　那后果已经完全可以想象！
　　只怕此时凶兽就已经往这边来了！
　　不跑？
　　给凶兽改善伙食么？！
　　“嗯？刚刚好像有来了一群什么人？”
　　凌阳抬眼看了看，却见那一帮人已经怪叫着跑远了。
　　不过，不重要！
　　“嗯……”
　　苏念雪拿着龙涎香，头偏了偏：
　　“呛人……”
　　语气多少有点儿娇嗔，二人的关系，是真的不一样了！
　　“那你就插地上，自己找个地方躲起来，准备好好享受享受，什么叫做坐火箭般的提升！”
　　“好！”
　　苏念雪将龙涎香朝地上一插，随后便找了颗很高的树，几脚一蹬便跃上去了！
　　“疯子！疯子！疯子！”
　　一群人使尽了吃奶的力气，甚至都掏出回力药剂来补充元能了，终于跑到了出口！
　　看这一群五六人才九点多就出来了，张家人也是十分疑惑。
　　“叫住问问情况。”
　　张星北皱着眉头，说道。
　　人当然是没叫过来，都逃命呢！
　　谁上前拦人，直接就能拼命！
　　不过消息，倒是也得到了：
　　“二爷，有人在试炼区中心位置燃烧了巨量龙涎香！”
6若5水6小6说1群8号8搜9索6
　　“嗯？能有多少？”
　　那汇报的人吞咽了下口水，伸出自己双手的食指拇指，然后形成一个圈：
　　“他们说，这么多……”
　　张星北“噌”的一下就从椅子上蹿起来了！
　　这么一大捆？！
　　手臂粗细？！
　　怕不下于五十根！
　　还在试炼区中心？！
　　完了！
　　一个不小心，就可能是一场小型的兽潮！
　　“还愣着？！赶紧加派人手去调查情况！快快快！”
　　张星北怒声吼道：
　　“碉楼热武器准备！瞄准试炼区！”
　　“是！”
　　而此时的试炼区中央，凌阳早已经开杀！
　　一双飞轮来回闪烁，密林里的凶兽那是来多少死多少！
　　苏念雪在树上看的是两眼冒星星！
　　这太夸张了！
　　同是武者，差别怎么就这么大呢？！
　　自己打一头同阶凶兽，累死累活半天！
　　眼前这帅小伙，杀青铜级凶兽和黑铁级没啥区别！
　　还好是自家的！
　　不一会儿，这地方居然直接被杀空了！
　　“多少了念雪！”
　　“五十六头了！两个青铜二阶！”
　　“有点儿慢呀！”
　　他都歇下来了，可不有点慢！
　　“那就加！”
　　凌阳直接弯腰开会捡树枝！
　　苏念雪从树上跳下来，走到正在堆枯枝的凌阳问道：
　　“你要干啥？”
　　“点火，烧龙涎香！”
　　苏念雪深吸一口气，胸膛都挺起来了，对着凌阳竖起大拇指！
　　可真有你的！
　　当即和凌阳一起到处捡树枝！
　　真有点而夫唱妇随的意思！
　　不大一会儿，一堆枯枝被点燃！
　　只见凌阳手一翻，地上出现了一大堆龙涎香！
　　说句不太动听的比喻……坟堆子那么大！
　　可是，形象！
　　“你到底准备了多少龙涎香？你是想一下子直接给张家的试炼区掀翻吧！”
　　“够你我两人，升到九品！”
　　凌阳一咧嘴，随后二人联手将所有的龙涎香，都扔进了火堆！
　　刹那间，这香气浓郁程度，何止提高的百倍！
　　“你就在这儿烧，安全不用担心，除非有白银级凶兽，你再上树”
　　“好！”
　　看着凌阳这自信的模样，苏念雪那心中更是一点不慌！
　　其实凌阳话还没说满！
　　别说白银级凶兽，黄金级来了又能如何？！
　　他空间戒指里，可是躺着超过两百颗超暴手雷！
　　那可是四倍于普通元暴手雷威力和覆盖范围的大杀器！
　　一百分钟复制一枚，凌阳足足连续复制了两个星期没带停！
　　黄金级凶兽来了也得成灰！
　　成堆的龙涎香燃烧下，效果果然立竿见影！
　　十头，二十头，三十头！
　　一波波的凶兽从林子里红着眼睛就冲了过来！
　　凌阳脚底下的凶兽尸体成堆，可人，却依旧轻松无比！
　　太少了！
　　完全没有压力！
　　哪怕青铜级也是一样！
　　以他现在的肉身力量和强度，可操控的飞轮转速提高了何止三倍？！
　　青铜级凶兽的身体，瞬间就可以切开！
　　没差！
　　凌阳甚至连第三个飞轮都没召唤出来！
　　而苏念雪的等级在不过三四个小时后，便直接拉到了九品！
　　两百多头各级黑铁凶兽，三十多头各级青铜凶兽，甚至有一头青铜七阶！
　　直接武者九品！
　　并且在很短的时间内，直接元力满溢！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十六章 属于男人的热血！（求鲜花！）
　　这意味着苏念雪再也吸不进元力，再击杀凶兽，便全是凌阳的了！
　　而此时凌阳的等级，也达到了武者八品！
　　他与苏念雪的等级相差本就不多，一开始他还高一级，是以二人元力基本对半分！
　　龙涎香还未烧完，远处还有凶兽！
　　凌阳杀得也还不过瘾，一双飞轮那是一点儿都停不下来！
　　一片凶兽的哀嚎，惨叫，肢体横飞！
　　见者伤心闻者流泪！
　　也就苏念雪经历过的兽潮的洗礼，知晓凶兽死总比人类死让人开心，否则说不定还被激发圣母心了！
　　但她也终于明白，为什么别人会叫凌阳“凶兽磨盘”，“凶兽绞肉机”！
　　凶兽净化器，的确太温和了啊！
　　“吼！”
　　就在下午三四点钟，当凌阳以为已经不会有凶兽再来的时候，一头体型明显庞大好几圈的凶兽，踏断数颗大树挟风而来！
　　那恐怖气血之力犹如火焰般在体外燃烧！
　　“白银……二阶？！”
　　苏念雪一惊，不过还是谨遵凌阳嘱咐，直接就上树了！
　　而凌阳也是在看见这头白银二阶的凶兽冲来是，精神一震！
　　他可没杀爽，真的没杀爽！
　　那些青铜黑铁，连磨刀都嫌太光滑！
　　“去！”
　　两个飞轮的转速被凌阳提升到了当前能够提升的极限，直接对着白银凶兽飚射了过去！
　　“刺拉拉！”
　　两个飞轮在白银凶兽脑袋上接连切割了无数圈，溅起无数火星，随后被反弹回来！
　　但那凶兽也是被打得摇头晃脑，直接倒退数丈！
　　可是其脑袋上，竟没有丝毫伤痕！
　　“不愧是号称头铁第一的铁甲地龙！大蜥蜴，让我看看你到底有多硬！”
　　凌阳也是来了来了精神！
　　其实以他飞轮方才的速度，切铁甲地龙的腹部，几个来回就能破防！
　　但凌阳不！
　　这么好的练手对象，那么杀了，可惜！
　　“来吧！”
　　在苏念雪闪亮的双眸中，只见凌阳顷刻间甩出了足足七个飞轮！
　　那七个微微发光的飞轮闪烁起来，是那般的华丽！
　　而凌阳，则好像是掌控一切的掌控者！
　　飞轮笼罩范围内，莫非王土！
　　七个飞轮攻击之下，那白银凶兽根本连反抗的机会都没有，一直在连连哀嚎！
　　其头上，背上，最坚硬的铠甲部分，此时已然是伤痕累累！
　　然而此时凌阳打得热血沸腾，竟直接将七个飞轮散飞出去，随后在苏念雪一声惊呼中直接合身扑向了铁甲地龙！
　　苏念雪不明白为什么凌阳，竟抛弃了这般可怕的手段，直接以肉身冲向铁甲地龙！
　　那可是铁甲地龙！
　　即便苏念雪对凌阳的实力有迷之自信，但，此时也不由紧张到极限！
　　可下一瞬，他便看见凌阳直接一脚踏在了铁甲地龙的头上！
　　随后按着脑袋，拳头如雨点般疯狂落下！
　　“轰隆隆！”
　　每一拳，都仿佛是炸弹爆炸！
　　那头部坚硬无比的铁甲地龙，竟是被凌阳以一双肉拳，打得连头都抬不起来！
　　那吼声之中充满了痛苦，充满了……恐惧！
　　是的，它怕了！
　　高等凶兽智商可不低！
　　它本以为凌阳就那些轮子厉害，或许能够凭借肉身强横，挡住那些轮子，就可以击杀凌阳！
　　可此时，它发现它错了！
　　错得离谱！
　　这人类，这本该是食物的生物，竟然拥有如此可怕的肉身，如此可怕的力量！
　　“嗷！”
　　它怒吼一声，用尽全部的力量将脑袋从凌阳手下挣脱而出，随后调转身形拔腿就跑！
　　可没跑两步，便是脚步猛地一顿，随后身体便离地废了起来，再重重的砸在地面！
　　在苏念雪眼中，只见凌阳直接一把扯住想要逃跑的铁甲地龙的尾巴，双手肌肉直接撑爆了衣袖，紧接着猛地横掼过来！
　　“嘭！”
　　地面尘土飞扬，草石乱溅！
　　只见那铁甲地龙就这般被凌阳拎着尾巴，左边砸到右边，右边砸到左边！
　　体型超过十米的铁甲地龙，在凌阳的手中却轻若无物！
　　“砰砰砰！”
　　待烟尘散去，已经完全是一片真空地域的空地上，只剩下气喘吁吁的凌阳，以及奄奄一息的铁甲地龙！
　　“吼！”
　　凌阳仰天咆哮！
　　爽！
　　这才是男人的战斗方式！
　　技巧固然强大，但这份硬碰硬的肉搏，却能够直接点燃男人心中的热血！
　　苏念雪看着上身衣物碎裂，肌肉坚硬如铁的凌阳，那脸上扼制不住的泛起了花痴模样！
　　“昼……虎！”
　　一声怒吼，随着一声虎啸！
　　昼虎出现在凌阳拳上，一拳，彻底了结这白银二阶凶兽的性命！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十七章 凌阳破九品！苏家庄园（求鲜花！）
　　“嗡”的一声，凌阳体内元力鼓荡！
　　武者，九品！
　　在击杀了一头白银二阶凶兽之后，凌阳的等级，终于也升到了武者九品！
　　而且，依旧猛地暴增一截，几乎满溢！
　　这毕竟是白银二阶凶兽！
　　理论上，二品大武师才有资格，有能力杀！
　　凌阳虽然突破所需元力，是常人六倍！
　　但，就算以他武者九品算，最多也就相当于五品武师！
　　击杀一头白银二阶凶兽，莫说武者，就算是真正的五品武师，也足够直接升一级！
　　无论凶兽还是武者，等级越到后面，每一阶之间的差别，都是无比巨大！
　　……
　　张家的碉楼中，一个浑身颤抖，脸色苍白的下属，正站在张星北的面前。
　　他不是怕张星北，反而，张星北此时无比的平静！
　　而是，他在远处拿着望远镜，几乎目睹整场凌阳虐杀凶兽的场景！
　　包括将那头白银二阶凶兽，活活锤死的那一幕！
　　他被吓到了，吓傻了！
　　那是个什么怪物？！
　　简直不能用人来形容！
　　只是武者而已！
　　旁边几个张星北的心腹都不敢说话。
　　这一次，兽潮虽然没有形成，但凶兽，也被那传说中的凶兽磨盘，给全部切成了碎块！
　　张家的损失，难以估计！
　　他们想象张星北可能会无比暴怒！
　　毕竟这个主子，可不是什么好脾气！
　　可暴怒有什么用？
　　徒手击杀白银二阶！
　　怎么的，也有二品大武师的战斗力！
　　除非请张家老一辈出手！
　　而且，还不一定赢！
　　可偏偏，此时张星北不仅一反常态的没有暴怒，反而脸上带着一丝笑意……甚至可以说，喜意！
　　还压抑着的那种！
　　那些手下，只感觉张星北，是不是被气出了失心疯？！
　　张家的试炼区，都快空了啊！
　　“你说，他最后一次性出手，七个飞轮，可以断定是那位……凶兽绞肉机对么？”
　　张星北面带笑意的问道。
　　那手下抖得更严重了，却是点点。
　　“是，肯定是……”
　　“是就好，是就好！走，让我们看看这个传说中的，凶兽绞肉机！”
　　张星北带着众人登上了瞭望台，看着远远走来的凌阳。
　　此时的凌阳上身衣物早已破碎，碎布条当然直接就给扯扔掉了。
　　那西沉的阳光洒在凌阳猛兽一般的肉身上，竟折射出金属般的光芒！
　　典型的穿衣显瘦，脱衣……猛兽！
　　苏念雪跟在一旁，娇滴滴脆生生的，像个小娇妻。
　　“果然不愧是，凶兽绞肉机……”
　　张星北拿着望远镜，看着凌阳出手，开口赞了一句，随后心里默念到：
　　“怪不得，吾神亲自降下指引……要你的命！”
　　碉楼底下，守门的门卫看见凌阳和苏念雪走来，都不由的往后一退！
　　此时凌阳 身上的威势太足了！
　　纵然白虎血脉已经是内蕴体中，痛快一战之后的凌阳，却不由自主的从内到外，释放一种可怕的威势！
　　此为“势”，武者境界的凌阳还不理解，但，已经拥有！
　　看着凌阳和苏念雪二人说说笑笑远去的背影，张星北挥了挥手。
　　立刻一个心腹上前来：
　　“查出那个所谓……凶兽绞肉机的身份……”
　　“是……”
　　那心腹快步的走了。
　　张星北眼中闪过兴奋几乎癫狂的神色！
　　那被长袖和手套笼罩着的左臂，散发着丝丝缕缕肉眼难辨的黑气！
　　“神降下谕旨要杀的人，若是成功击杀，吾神，定会恩赐于我……”
　　当坐走到来时的车的旁边，凌阳回头看了一下身后的碉楼。
　　“就这么让我走了？还是我表现太牛叉，感觉降不下我？”
　　“张家会有这么谦虚的人么？有么？”
　　凌阳放眼看着那座最大的碉楼，在那里面，似乎有一双眼睛在看着他。
　　“你看什么呢？不是着急回城去我家么？”
　　凌阳摸了一把自己的头发，对着汽车镜子说道：
　　“我这形象没问题吧。”
　　他一头短发，龙卷风卷过来都不会带变的。
　　“首先要把衣服穿好。”
　　苏念雪戳了戳凌阳精着的后背。
　　结实！
　　这属于明目张胆的吃豆腐！
　　两个小时候，凌阳毕恭毕敬一脸腼腆的坐在了苏家那豪华的凶兽皮沙发上！
　　豪！
　　毫无人性！
　　苏家什么样儿？
　　别墅？
　　那就是一庄园！
　　苏念雪到自家大门的时候，那是下人开车来接的！
　　从大门口坐车，再到家门口！
　　不过这园子是真的漂亮！
　　凌阳还不住咋舌，果然是土豪和豪门还是有区别的。
　　不，准确的说，他理解的豪门，与苏家这种能够在安城屹立上百年的财团相比，就如荧光差不多了……
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十八章 和老丈人干架！（求鲜花！）
　　苏父就坐在凌阳侧对面，苏母则是上下不停的看着凌阳，越看越是欢喜。
　　而她越看，凌阳则越是尴尬。
　　你瞧瞧人凌阳刚见到苏念雪父母说的那话：
　　“叔叔阿姨哈！初次登门拜访，给您二位带的礼物！”
　　这话没毛病，就是送礼的动作，直接指了指苏念雪。
　　当时苏父苏母的脸色顿时就变了！
　　好在苏念雪及时解释，苏父苏母一看，嚯，六品的女儿出去一趟，回来九品巅峰了！
　　再看凌阳！
　　嚯！
　　也九品了！
　　前所未见！
　　可怕！
　　这才喜笑颜开的请凌阳进屋！
　　毕竟武者时代，还真就没有比这礼物更好的了！
　　不过那一瞬间，凌阳是经历了一场短暂的社死的。
　　现在回过头来一想……
　　话术啊，话术啊！
　　你把人闺女当礼物？
　　说的不清不楚的，是有点儿失策了啊！
　　导致现在凌阳只能毕恭毕敬的坐着，表现出一副三好学生的样子。
　　而苏母则是在苏成安耳边低声的说道：
　　“你看，多好，多精壮，最重要真是个男的……”
　　凌阳现在金身将成，是多么的耳聪目明！
　　听到听到苏母这话，再看这与苏念雪至少有七八分相似的这个成熟美妇人，凌阳心里不由一震！
　　精壮？
　　男的？！
　　他这是进了女儿国还是盘丝洞？！
　　苏成安的修为较高，敏锐发觉到凌阳气息猛地一变，似乎有些惴惴不安的那种。
　　虽然凌阳表现老实，但苏成安一直没在凌阳身上感觉到紧张，所以才坐在旁边，也不说话，就这么想试试凌阳，能撑多久。
　　就在他不住赞叹，不愧是能够在兽潮中杀个七进七出的妖孽。
　　可此时自己老婆一句话，直接就叫他慌了起来！
　　“咳咳……”
　　苏成安看了看身边这个这么大岁数，还偶尔犯二的老婆，心里那叫一个无奈。
　　“小凌啊，听说你这个飞轮用得特别厉害，叔叔想见识一下。没想到这么冷门的武器，最近竟然因为你，一下子火起来了。”
　　苏成安说道。
　　飞轮当然是古往以来就有的兵器，追溯过去的话，可能得到旧武时代……
　　也就是新武时代之前，乃至更久远的年代了。
　　凌然反正确定，很久以前就有，比如金轮法王……
　　咳咳，当然不是这个世界的。
　　可他自认，自己现在应该比金轮法王厉害太多了。
　　“叔叔想要看，那我就给叔叔耍两下？！”
　　凌阳笑的腼腆，终于开口说话了，嗯，尴尬稍微好点儿……
　　“好！走！”
　　苏成安带着凌阳到他平常的练功场地。
　　“这样吧小凌，你一个人耍差点意思，叔叔陪你过过招。”
　　凌阳没想到苏成安竟直接站到自己对面了。
　　这好家伙，第一次上门就跟自己老丈人动起手来了？
　　但拒绝这话说不出口，人以为你瞧不起他，就不好了。
　　“那，叔叔您小心着点儿？”
　　凌阳当然不打算全力出手，但万一一不小心兴奋了……
　　苏成安在对面一笑：
　　“呵！挺有自信！”
　　他好歹也是三品大武师了，可不是张昊那种废柴可能比的。
　　所以苏家才蒸蒸日上，张家么……
　　说句不好听的，要不是有上一辈几个大武师在，现在都被人吃得骨渣子都不剩了！
　　“动手吧！”
　　“好的！”
　　凌阳腼腆一笑，手中两个飞轮几乎是瞬间出现！
　　随着凌阳实力达到武者九品，他凝聚飞轮的速度越来越快！
　　宗祥若是看到，必定泪流满面！
　　两人都学了裂空轮，可完全不是一个东西！
　　“嗖嗖！”
　　两个裂空轮一前一后接连飞出！
　　苏成安见状轻轻一笑，脚步一错便先后躲开了两个飞轮。
　　他当然知道这飞轮能够回旋，当即听声辨位，连头也不回的，便再次躲过了从后而来的两个飞轮。
　　“这可不像传说中的凶兽磨盘啊……”
　　苏成安轻松躲闪，一脸笑意的看着凌阳。
　　这小子，在他面前还敢留手？
　　瞧不起他这三品大武师？！
　　凌阳闻言，腼腆的笑了笑，飞轮入手时猛地在轴心一点，便以快了足足一倍的速度再次射了出去！
　　不仅速度快了一倍，转速也提高了一倍！
　　看着疾驰而来，比之前快了许多的飞轮，苏成安这才眼睛一亮！
　　不错！
　　年青一代，当为佼佼者！
　　不过……
　　也就那样儿，和传言中相差有点儿大！
　　可能是路过的人，第一次见有人使飞轮这种特殊的武器，或者说武技，感觉好奇夸大了见闻。
　　看见苏成安那些许赞赏还有些许轻视的眼神，凌阳再次腼腆一笑，双手一摊，又是两个飞轮呼啸而出！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第六十九章 首战大武师！压制！（求鲜花！）
　　凌阳一摊手，紧接着手中又出现了两个飞轮接连抛出！
　　“嗖嗖！”
　　“嗯？”
　　苏成安哪儿想到过这一出！
　　四个飞轮齐出情况下，不仅躲闪空间瞬间缩小了一倍！
　　这四只飞轮或飞或旋，或是互相碰撞弹射之间，那攻击的轨迹也是越发的诡异难测！
　　苏成安的脸色顿时就变了！
　　身形一动连忙躲闪！
　　“妈，爸干啥呢？”
　　苏念雪洗完澡下楼，水洗得黑乎乎的，她只当是龙涎香给熏的~。
　　当听见楼下有凌阳飞轮飚射的旋空声，她穿着睡衣便连忙下来了，一手还拿着毛巾，擦拭着尚未干掉的头发！
　　凌阳问见一阵女儿香，不由瞟了-一眼。
　　啧，出水芙蓉，用了增力药剂之后，感觉起码又漂亮了三分！
　　“这小子！”
　　苏成安终于明白，凌阳为什么被传得这么神！
　　四枚飞轮齐出，连他这个三品大武师都难以应付，何况那些野蛮的凶兽？！
　　只能是活靶子啊！
　　“不行，这小子虽强，但老子到底是个大武师，可不能丢人！”
　　当他看见凌阳竟还有时间分神，看他闺女的时候，这小脾气也上来了！
　　看我闺女我管不着，你小两口事情。
　　但这不是瞧不起我这堂堂大武师呢？！
　　他此时也看出凌阳这飞轮的“破绽”了！
　　不能在中程待着！
　　这是飞轮飚射最危险的地方！
　　要么退出去，要么，近身！
　　苏成安当然不可能退出去，老脸往那儿搁！
　　突破！近身！
　　苏母见凌阳竟然将苏成安逼到了这个份儿上，连脸上也是惊讶无比。
　　而苏念雪则是在一旁淡淡摇头，轻声叹道：
　　“老爸还是太年轻……”
　　“嗯？！”
　　苏母震惊的看向苏念雪，这叫个什么话！
　　苏念雪自觉失言，不过当她看见远处走来一个老人的时候，顿时就蹦跳着跑了过去：
　　“外公！”
　　“哎呦我的乖孙女……”
　　老头穿着一件西装，脚蹬皮鞋，手里还拿着一根看起来就极为精致且昂贵的拐杖。
　　“那就是你小男朋友？”
　　苏念雪脸色羞红，老头在苏念雪头上点了点：
　　“活跟你妈一个性子，要不死活不谈，要不，说领回家就领回家了……”
　　“不过你这小男朋友啊……有几把刷子……”
　　他已经看出苏成安捉襟见肘了，不过也不担心，苏成安毕竟是大武师，现在稍稍认真了，下一招应该就能拿下这小青年了。
　　他可是九品大武师，眼力自然独到！
　　然后他就凭借这敏锐的眼神儿，看到了凌阳手里忽然又多出了一个微微发光，高速旋转的飞轮！
　　“卧槽！”
　　老头一声低呼！
　　只见已经冲到凌阳面前只有几步的苏成安，却是如同见鬼了一般连忙止住身形！
　　面前凌阳手中一个飞轮瞬间出现，直接对着他脸就劈了过来！
　　“哎呦！这……”
　　苏成安心中惊呼一声，连忙一个后仰加铁板桥躲过这一轮子，随后身形连闪，手脚并用的贴着地面，躲过了呼啸而来的其他四个轮子！
　　要多狼狈有多狼狈！
　　可五个飞轮齐出，那原本已经几乎没有了的腾挪躲闪之地，直接就快成了绝地！
    ··
　　凌阳想着散去飞轮，给老丈人六个面子。
　　却见那五个飞轮笼罩之中，苏成安的身形却蓦然犹如游龙一般，瞬间闪烁起来！
　　“好快！”
　　凌阳下意识就凝聚再次出了两个飞轮！
　　还没出手，便见苏成安直接蹿出了包围圈！
　　“停！不打了不打了！”
　　“额？”
　　凌阳立刻一挥手，将飞轮散去。
　　看到凌阳这般收放自如，苏成安又是感到一阵牙酸。
     0 
　　这小子，太可怕了！
　　他一堂堂三品大武师，差点儿遭不住！
　　“还好是自己女婿！嗯，他绝对跑不掉！我家的了！”
　　“哼！胡闹！人家小朋友第一天上门你就打打杀杀，成何体统！”
　　陈丰年拄着拐杖，走到近前，瞪了一眼苏成安。
　　“额……爸……”
　　陈丰年哼了一声，随后一脸和蔼的走到凌阳身
　　“见过老爷子……”
　　凌阳不知道该管人家叫什么，苏念雪的爷爷么？
　　毕竟苏成安叫爸了……
　　还是叫老爷子稳妥点！
　　“小伙子，不错！”
　　陈丰年看着林燕，并无多少皱纹的脸上，带着极为浓郁的赞赏！
　　好小伙子！
　　龙精虎猛！
　　孙女以后有福了！
　　得，真就一脉相传的一家人！
　　“可以说说，用了几成力？”
　　陈丰年走到一脸腼腆笑容的凌阳面前，和蔼的问道……
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！八
第七十章 这小子，别想跑了！（求鲜花！）
　　凌阳连忙摆手说道：
　　“和叔叔切磋哪儿能真用力，你看那些轮子都轻飘飘的，没用几分元能。
　　真实战斗的话，元能填充下会模拟飞轮的真实重量，速度会更快些，力量会更大些，转速提升也会更快些……”
　　苏成安直嘬牙花子。
　　这小子绝对是故意的！
　　一开始他看凌阳这腼腆的笑容，还觉得这孩子真可爱，现在再看，简直就是在气人！
　　不过，过些日子的财团聚会上面，要是把这小子一带，再漏那么几手……
　　嚯！
　　倍儿有面子！
　　顿时心中“一二零”的不爽就消失了！
　　自家闺女那是温柔可爱漂亮聪慧，还家财万贯！
　　这小子我家女婿，绝跑不了！
　　“还能再出两个轮子？”
　　陈丰年继续问。
　　“理论上再来四个，就是可能操控得不自如……”
　　陈丰年笑笑点头，心中却是连声说道：
　　“怪胎……怪胎……”
　　陈丰年活得就，见得多。
　　安城往年不是没有高考前，就成为武师的天才！
　　有，有且几乎每年都有！
　　都是那些天赋顶级，同时背后还有顶级势力支持的人！
　　但就那些小子，也没一个能像凌阳这样的！
　　最多越级打个武师差不多了！
　　凌阳这是直接能硬钢大武师！
　　不得了，真的不得了！
　　“哈哈哈，好好好，小伙子，你这正不简单啊，不愧是传的沸沸扬扬的凶兽……”
　　凌阳觉得牙花子有点儿疼，这谁起的诨名？
　　一个比一个难听！
　　陈丰年自然也感觉到了凌阳尴尬，一改口：
　　“真不愧是传得沸沸扬扬的少年英才！”
　　下人过来，说饭菜准备好了。
　　一场平常的家宴，不过菜品也是极为丰盛了。
　　和老丈人打了一场，这尴尬的气氛缓和了许多，桌上凌阳也能与苏家几个长辈谈笑了。
　　他也知道，老人是苏念雪的外公，至于苏家上任家主，在苏成安年轻的时候就过世了。
　　在苏成安没有成长起来之前，可以说苏家其实是陈丰年护着的。
　　“叔叔，您最后施展的那套武技……”
　　凌阳终于开始忍不住开口问了。
　　他今天看到苏成安施展了那么精妙的身法之后，才猛然发觉，自己实力提升太快，却是忽略了寻找一门优秀的身法。
　　自己现在防御，攻击手段都够了，但身法相对来说，还是弱项。
　　凌阳想问问，看看什么身法，到时候到武道馆找找看。
　　苏成安看着凌阳，笑道：
　　“怎么小子，想学啊？这可是我们苏家的家传绝技，外面是买不着的，只有咱苏家人才能学！”
　　凌阳闻言那顿时一抬头一挺胸：
　　“那我是没问题的！”
　　苏成安当即一愣。
　　“这小子，脸皮不比你当初差！明明我陈家的家传绝学，到你这儿成苏家的了！”
　　陈丰年开口笑道，还扭头看了看自己女儿。
　　这丫头，当年偷偷摸摸就把自己家的传功石拿给了苏成安，导致自家原本还能传两代的传功石，现在恐怕只能传一代了。
　　甚至现在还在苏家！
　　不过他陈家一向都是散修，这一代也就独女和这么个女婿，倒也没啥 
　　“嗨，爸，咱不一家人嘛……”
　　苏成安想到当年的事情多少有些尴尬。
　　陈丰年开口说道：
　　“小凌啊，想学这门武技？”
　　凌阳点点头：
　　“我现在没学身法，这套身法，感觉，很厉害。”
　　“当然！”
　　不过陈丰年摇摇头又说道：
　　“不过最强的部分，却是失传了。”
　　凌阳有些疑惑，现在保存秘籍的手段有很多，应该不至于失传才对。
　　难道这武技，是传承自旧武时代？
　　陈丰年接着说道：
　　“既然你要学，那老头子就教你！”
　　不等凌阳高兴，便听陈丰年继续说道：
　　“不过呢，有两种学法。”
　　“两种学法？”
　　凌阳疑惑。
　　“这第一种呢，就是我把刻印秘籍的武道晶石给你，可以学习套武技的前三层前三式。不过这套武技极难，就算给你秘籍，你或许也连入门都入不了……老头子我练了一辈子，也就第一式刚圆满，第二式的门槛，都不曾摸到……”
　08　“额……”
　　凌阳对自己是有自信的，寻常人难以练成的武技，他几个小时就差不多了。
　　比如《裂空轮》，他到现在都没搞清楚这是什么等级的武技，但就从这效果来看，等级很高！
　　但是在宗祥手里的时候，似乎连第一层都施展不好，需要极久的前摇。
　　陈丰年这个九品大武师都练不到第二层的武技……
　　他更感兴趣了！
　　……………………
　　求鲜花！求评价！求收藏！求数据支持！谢谢各位大佬！
第七十一章 解锁新物品，传功石！（求鲜花！）
　　“这第二种么，可以让你瞬间完美的领悟这套武技，直接圆满，但，可能只有第一式……”
　　凌阳一怔。
　　可以瞬间领悟一套武技，而且直接圆满……
　　那只有一种东西，书本上记载过的……传功石！
　　传功石！
　　相传是武王乃至超越武王的强者，才有能力以匪夷所思的力量，将自己武道，凝聚成一颗传功石！
　　可以传给后代自身武道，乃至一生感悟！
　　直接灌顶！
　　接受传承者，直接完美领悟传功石上记载的武学！
　　不过随着一次次的灌顶、时间的推移，力量的流逝，传功石中的功法也会从高到低，慢慢消失。
　　只能依靠前人在传功石中学到过的，或者看到过的东21西，口笔相传，但练，可就不是那么好练的了……
　　陈丰年见凌阳这模样，就知道他已经想到有关于传功石的知识了，便笑了笑，开口说道：
　　“这另外一个方法么，就是，传功石……”
　　“果然！”
　　凌阳心道。
　　“不过呢，我们家这枚传功石，可能只够灌顶一人了，本打算等念雪突破武师之后，传给念雪。”
　　陈丰年不说话了，笑看着凌阳。
　　这小子怎么选？
　　要知道自家这门武技身法，可是奇妙绝伦，可绝对不是那些市面上购买的身法武技能够比拟了！
　　哪怕只能练到第一层！
　　选一还是二？
　　可凌阳的回答，却完全出乎陈丰年，以及苏父苏母乃至苏念雪的预料！
　　“咳咳，前辈，您家的传功石，是坏了么？”
　　“啊？”
　　见几人都一脸意外且疑惑的看着他，凌阳腼腆一笑：
　　“其实这么回事儿，我家祖传有一套修复传功石的方法，说不定，可以试试……”
　　“啊这！”
　　陈丰年、苏成安，乃至苏母这一瞬都惊了！
　　差点从椅子上站起来！
　　所有人都知道旧武时代，传功石有办法修复！
　　甚至有专门的这么个职业！
　　可是，新武时代，这门职业早就销声匿迹！
　　多少家族想要寻找可以修复传功石的人，找了多少年都没有找到！
　　凌阳可以？！
　　祖传手艺？！
　　当然不可以！
　　可他有复制器啊！
　　这可是传功石啊！
　　不是武道晶石，或者记载武技的书本类秘籍！
　　这两样东西复制起来，并没有什么用处，哪怕暴击也没什么用处！
　　比如武道晶石，那就相当于一个优盘！
　　就算暴击一下，也就把2G优盘暴击成4G、8G！
　　里面的内容不会有任何改变！
　　书籍的话也就能提高些纸张或者皮质的质量！
　　可传功石不同啊！
　　那可以说就是武技功法的本身！
　　若是能够复制暴击，说不定，真能暴击出完美的传功石！
　　那不就等于修复了？！
　　就算不可以，试试嘛！
　　看着一家人震惊的模样，苏念雪捣了捣凌阳：
　　“真的假的？书上说，修复传功石的办法，早就失传了啊！”
　　凌阳道：
　　“所以说祖传嘛，需要觉醒特殊血脉才可以的。”
　　“白虎血脉？”
　　苏念雪问。
　　“嗯……可能！”
　　“切……”
　　苏念雪撅了撅嘴。
　　“小凌，你想要传功石，老头子我可以给你，只要你不负我的乖孙女就好。但你不要用这种事情来开玩笑……”
　　凌阳到：
　　“我倒也真的没有什么把握，毕竟，我还没接触过传功石，不知道……”
　　看凌阳这个样子，陈丰年和苏父苏母两人心中竟猛地升起了希望！
　　好像……
　　煞有其事？！
　　试试！
　　试试又不犯法！
　　大不了，传功石就给这小子了！
　　还能检验一下这小子的人品，看他会不会偷偷摸摸的，接受传功石的灌顶！
　　反正那传功石，价值已经不大！象征意义大于实际意义！
　　苏念雪的功夫，有九品大武师陈丰年手口相传反倒更利于打基础！
　　“成安！去把传功石拿来！”
　　“哦！”
120　　苏成安立刻上楼了！
　　不一会而，便捧出个雕花的木盒子！
　　木盒打开，里面静静躺着一颗灰色暗淡的椭圆形石头，上面隐隐约约还有些裂痕。
　　盒子放到了凌阳面前，凌阳左看看又看看……
　　“就在这儿……修复？”
　　凌阳道。
　　“哎呀，这脑子……”
　　陈丰年一拍脑门儿！
　　实在是能够修复传功石和这件事儿，太重大了！
　　“小凌啊！你最近这几天没什么事儿的话，不如就住在这儿！”
　　凌阳知道，不“修好”这传功石，自己是走不了了！
　　他这不是第一次约会就上门，还是第一次上门，就留宿啊！
　　而且不知道要留多少天！
　　不过接下来也的确没什么事情！
　　他距离九品巅峰也没差多少了，两个洞天里面自己产生的元力，应该就足够在这几天，将元力灌满。
　　到时候就能着手突破到武师境界！
第七十二章 一发入魂！超越级传功石！（求订阅！）
　　“我没问题的！”
　　凌阳道。
　　苏念雪来回看看这几人。
　　她感觉他已经够干脆了，结果这几个，一个比一个的脆嘣！
　　果然，是遗传啊！
　　凌阳那就纯属脸皮厚！
　　低头吃饭……
　　吃完饭又聊了一会儿，凌阳见三个长辈，准确说，是苏成安和陈丰年有些心不在焉的，也是知道，对方等着自己着手去“修”传功石呢！
　　索性直接开口了，陈丰年和苏成安那当然双手赞成了，唯独苏母，那是真的就差拉着凌阳聊一晚上了。
　　背景本就“贫瘠”的凌阳，差点儿被她聊出上辈子的事情来。
　　苏念雪带着凌阳来到了一个大客房。
　　那可不是吹，五星级酒店都没这样儿的！
　　“我还以为跟你一起睡！”
　　凌阳道。
　　“想得美你！睡衣就在衣柜里面，新的。”
　　苏念雪红着脸走了，凌阳摸摸脑袋。
　　关门！
　　他其实也迫不及待！
　　传功石啊！
　　都是那些有传承的大家族，或者有强大师承的人才会拥有的东西！
　　少有流传在120世的！
　　这玩意要是暴击出一个特级来，会出现什么技能？！
　　凌阳有点小兴奋，理论上，应该是可以暴击的！
　　就不知道这传功石需要多久复制一颗！
　　确定关好门，也确定房间没有监控装备，凌阳开始动作。
　　先借助系统查看了一下手里的传功石：
　　“破损的传功石——游龙身法，记录武技：游龙步。可接受传承，一次。”
　　“这武技叫做游龙步……”
　　凌阳回想着苏成安那身若游龙的步法，心中点点头。
　　名副其实！
　　“那么，复制！”
　　凌阳直接将传功石收到了空间戒指里，开始复制。
　　这破损的传功石复制起来时间并不长，大概一秒钟一个。
　　以他现在的修为，复制一个传功石的时间，应该够复制两个元暴手雷。
　　很快便过去了五六分钟，传功石复制了将近三百个。
　　这东西……
　　太多了真不知道该怎么用，卖都不大好卖。
　　好在很快，暴击就出现了，让凌阳心头大定！
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击！恭喜获得消耗过度的传功石——游龙身法！”
　　【消耗过度的传功石——游龙身法，记录武技：游龙步。可接受传承，五次。】
　　“很好，有低级就有高级，继续复制！”
　　这消耗过度的传功石，复制时间大概是一分钟，没有像凌阳预想的那样，要个五分钟十分钟的，说明，还不算特别珍贵。
　　两个多小时候，系统提示暴击的声音再次传来，而且是直接千分之一暴击！
　　“叮！恭喜触发千分之一暴击！获得完美的传功石——游龙身法！”
　　【完美的传功石——游龙身法，记录武技：游龙步；游龙百变；龙腾四海！】
　　“完美的传功石！”
　　凌阳眼睛一亮！
　　这意味这什么？！
　　这意味着，这传功石里面，可能蕴含这一位至少是武王级别强者，一身对于某一门武学的感悟！
　　而且极有可能是压箱底的绝学！
　　否则，也不会消耗大精力，却凝聚这么一枚传功石，使其流传于后辈！
　　凌阳想了想，忽然激动了！
　　这意味着他现在只要将传功石吸收了，就能瞬间获得一门至少是武王级别的武学传承！
　　武王级别的武学传承？！
　　身法！
　　他现在拥有的攻击手段，就算大武师只怕也受不了！
　　肉身强度之强，可肉搏白银级凶兽！
　　而等他压缩元力，提升到武师，这肉身恐怕还会哟了飞跃提升！
　　凌阳有一种感觉，恐怕突破武师之日，就(cbai)是他金身初成之时！
　　现在，再加上一个武王级别的身法！
　　那真的是，想打就打！想逃就逃！逃不了也抗揍！
　　看看这身法，啧啧，游龙步不说，普普通通！
　　但这游龙百变！
　　龙腾四海！
　　听着都这般霸气！
　　“要不学了？！”
　　凌阳都已经期待自己学会这三式身法会有多大提升了！
　　但想想，没有出现特别的提示，这意味着……
　　还能暴击一次！
　　“再来！特级传功石！”
　　凌阳眼睛亮了，直接复制！
　　可一看这复制时间……
　　5个小时！
　　“我腻么！”
　　凌阳呆了。
　　开什么玩笑！
　　以他九品武者的修为，就算再复制超暴手雷，也就最多五十分钟一枚吧！
　　超暴手雷的六倍时间？！
　　凌阳麻了。
　　想想，超暴手雷可能终结武道宗师，但这传功石上的功法，只少是武王级别啊……
　　五个小时，合情合理。
　　但，再想暴击猴年马月啊！
　　“复制吧！自己留一个，剩下给苏家！”
　　凌阳也只能砸吧了两下嘴，随后埋头吞药了。
　　然而五个小时之后，大约十二点左右，已经半梦半醒的凌阳直接从床上笔直坐起，如同身下装了个弹簧！
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击率！恭喜获得超越级传功石——游龙身法！”
　　【超越级传功石——游龙身法，记录武学：游龙步；游龙百变；龙腾四海。】
　　【PS：游龙三式之精妙将大大提升，并拥有无限可能；演化游龙真意，你将如真龙般遨游天地！】
　　手里拿着闪闪发光，犹如一颗琥珀般美丽的传功石，凌阳双目逐渐从呆滞变为狂喜！
　　一发入魂啊！
　　这才复制第一颗，就直接出暴击了？！
　　这介绍……
　　前面三个技能，有了巨大提升，并且无限可能？
　　这意味这，自己虽然是灌顶所得此套武学，但后面却依旧可以不断的在这基础上演化，创新？！
　　还有这最后的演化游龙真意，化作真龙遨游天地？
　　看不明白，但极为震撼！
　　“复制！”
　　凌阳直接就开启复制，可是将却直接显示为一个月！
　　凌阳稍稍冷静了一下，终究还是敌不过想要赶紧学学这套武学，看看那最后的游龙真意到底是什么！
　　反正这是传功石，接受一次灌顶，不会直接就碎了吧？！
　　“来吧！”
　　凌阳将传功石贴在脑门门儿，霎时间，一股玄奥无比，且磅礴万分的力量便冲进了凌阳的脑海！
　　“嘭”的一声！
　　本以为不会碎裂的超越及传功石，竟猛然炸裂！
第七十三章 龙神功！（求订阅！）
　　这炸得都不是碎块，而是粉末！
　　但这这些粉末却是化作了点点星光，没入了凌阳脑中。
　　凌阳此时已经直挺挺的躺在了床上，脑海中却当真如同有人在闹海！
　　游龙三式不停的在脑海里闪现~。
　　第一式游龙步！
　　脚踏天璇，步踩八方，辗转腾挪之间身若游龙，片叶不-沾！
　　第二式游龙百变！
　　如游龙般身形如如水做一般！一切不可思议的角度皆可扭转，一切不可思议的攻击都能躲避！
　　哪怕三百六十度的攻击，依旧不伤分毫！
　　灵动身躯，好似变成了攻击本身的一部分，洒脱自然有无懈可击！
　　第三式龙腾四海！
　　初入门身形一动一化为四！
　　即可避敌亦可伤人，瞬时攻击暴翻四倍！
　　小成一化八！大成一化十六！圆满一化三十二！
　　功法提升，理论上无穷无尽！
　　真意是何？！
　　凌阳心神紧绷，三式过后，该是真意！
　　脑海中却见自身身影站立虚空，接着脚步一旋身体一转！
　　“吼！”
　　身形瞬间化作一条能量巨龙翱翔天空！
　　龙首凝实炙光芒四射！
　　身后拖拽隐隐有龙躯摇摆！
　　“嗡”的一声！
　　凌阳退出识海，整个人却是直接从床上跌落，眼中充满了不可思议！
　　最后那真意！
　　身化龙首，飞翔在天？！
　　这特秒不就是传说中的龙神功？！
　　难不成这留下传功石的前辈，本是姓龙名博？！
　　凌阳眼中一阵呆滞！
　　原来咱这并不只是火影周边，水月洞天周边也来了！
　　“龙神功！这招游龙真意，从此便命名，龙神功！”
　　凌阳冲向窗口拉开窗户，接着猛地一脚踩踏窗台，身体一旋弹射而出，朝着空中一声怒吼：
　　“龙神功！”
　　只听一声龙吟！
　　凌阳周身瞬间被元能与气血覆盖，紧接着化作一只淡淡金红色龙首！
　　而随其飞行，身后更有隐隐约约同色龙身摇摆！
　　可是窜了不足一秒，凌阳表直接轰然坠地！
　　“嘭！”
　　可倒在地上的凌阳不止没有失望，反倒是无比欣喜！
　　此时的他，瞬息之间已经飞出了苏家庄园！
　　数里之外！
　　就这么不到一秒的一蹿！
　　落地的那一下，在地上直接砸出了一道深坑！
　　龙神功，从来都不只是能够让你化龙游天而已！
　　这是一门极为强大的攻击武技！
　　“成了！”
　　凌阳捏着拳头！
　　但同时也敏锐发现了问题！
　　龙神功运转竟主要靠气血，元力辅之！
　　其次，气血运转好似有桎梏，断断续续只能支撑凌阳施展龙神功不到一秒！
　　“昼虎也是忽然在武技之后忽然出现的奥义！但那是因为白虎之力的勾动，乃至我身体血脉也在后来转化成了顶级的白虎血脉！”
　　“而随着我体内白虎血脉的不断提纯，等级不断提升，昼虎不仅威力更强，操控性更好，元力运转也愈发顺畅自然！”
　　“龙神功类似！或许说，我体内缺少一种能够完美施展龙神功的力量，或者说，血脉！”
　　“而若那前世记忆去推算！龙神功，只有龙氏一族能够学会！”
　　“这，也有关于血脉！”
　　凌阳脑海中飞速推算，飞速思索！
　　“或许，我该找一些与‘龙’有关的药物，或者宝物了！”
　　爆炸声和那一声龙吟惊动了苏家庄园中的守卫，一行人冲来！
　　有两道身影后发先至，眨眼之间便来到了凌阳造出的坑前！
　　“发生了什么事？！”
　　看见凌阳呈大字形倒在坑内，陈丰年和苏成安的脸上，皆是疑惑之色！
　　“这孩子，忽的受了什么刺激？！”
　　苏成安十分小心的询问陈丰年！
　　而陈丰年却是直接蹲下身子开口道：
　　“小凌，你没事儿吧？”
　　一声呼唤，将凌阳从对龙神功的揣摩中拉出。
　　凌阳一个咕噜从坑里窜出，拍了拍身上的灰尘：
　　“成了！”
　　“什么成了？！”
　　陈丰年忽然心中一激动，苏成安也是片刻便想明白了其中关键！
　　凌阳取出传功石，只见原本破破烂烂还有裂缝的传功石，此时已变成金黄通透！
　　完美级的传功石！
　　“这是！”
　　苏成安和陈丰年接过传功石，嘴唇一阵颤动！
    ··
　　尤其是陈丰年！
　　这毕竟是祖传之物，本已快要损毁！
　　可如今！
　　竟恢复到了连其父亲，乃至爷爷辈，太爷爷辈都没有见过的状态！
　　“小凌……感谢你！万分感谢！为了表示感谢！我那大孙女归你了！今天晚上就洞房！”
　　陈丰年一时间竟有些口不择言，恰好此时苏母和苏念雪也赶过来了！
　　苏念雪闻言是俏脸羞红，苏母则是眼睛一亮，好似无比赞成一般！
　　苏父来回看看这自己老婆和老丈人……
　　实乃一家人！
　　再看看苏念雪那无限娇羞中，还带着几分的期待……
　　嗯，一半的血脉，石锤了！
　　此时凌阳挠了挠后脑勺，看向苏念雪，他是不拒绝的！
      0
　　但苏念雪到底矜持，刚确定关系就回家甚至住家里，已经够快了！
　　直接洞房未免是有些太吓人了。
　　她扭头就跑了，一路小心脏砰砰跳。
　　见苏念雪走了，凌阳对着苏成安和陈丰年不好意思的说道：
　　“老爷子，叔叔，其实，晚辈做错了一件事情。”
　　“何事？这能有何事？”
　　陈丰年手里拿着那块如金子般却是半透明的传功石，什么都不在乎了！
　　凌阳道：
　　“就是，修复好这块传功石的时候，我没忍住，提前灌顶了……”
　　陈丰年闻言那是大手一挥：
　　“本就打算直接给你了！就算是你没有学，这第一个学，也是你！”
　　凌阳到：
　　“不，二位不知道，修复这传功石，我用了祖上留下的各种手段，好似修得有点儿过分。”
　　“除了复原出其中本该承载的三式武学之外，还衍生出一套武学奥义……”
　　“什么！？”
　　陈丰年未从狂喜中解脱，却又陷入更大的狂喜！
　　延伸出武学奥义？！
　　那是什么？
　　不知道！
　　但听起来很牛必！
　　“那你有何必道歉呢？这是好事儿啊！”
　　苏成安到底比陈丰年淡定多了。
　　毕竟对这块传功石的感情，不及陈丰年。
　　凌阳到：
　　“因为这式奥义，似乎只能够一人传承，我传承之后，它便消失了……”八
第七十四章 就地突破，硬刚！
　　苏成安愣了愣，陈丰年也从狂喜中渐渐平复下来。
　　听到凌阳如此说，二人却是半分在意也没有！
　　“小凌，你能帮我陈家……嗯，也是苏家，将这颗传功石复原成如今模样，我们有什么不知足？！”
　　“那是你们不知道，那到底是什么啊……”
　　凌阳心中想到。
　　“那一声龙吟？”
　　苏成安记得爆炸声的前一秒，隐隐约约听到了一声龙吟，心中不由有了些猜想、。
　　凌阳到：
　　“我给二位演示一下那一式奥义。”
　　凌阳直接说道，随后砸苏成安和陈丰年的注视下后退几步，接着身体一转，气血燃烧，身形猛地化作一道龙首冲天而起！
　　片刻后落地！
　　“轰！”
　　地面龟裂，到底没有形成一个大坑，凌阳的操控力竟已然增长不少！
　　但苏成安和陈丰年二人已经目瞪口呆！
　　这就是，那奥义？！
　　后悔了！
　　老头子我后悔了！
　　这奥义我也想学啊！
　　“小凌……”
　　陈丰年眼里带着急切！
　　凌阳也是知晓，被人看到这一招的施展，没有人不想学！
　120　“我尝试将修行方式写下来！”
　　他干脆利落的说道。
　　“好好好！念雪那丫头果真没看错你！”
　　“嗯！和他母亲眼光一样好！”
　　后一句是苏成安说的……
　　苏家客厅之中，满地碎纸，甚至还有几张破碎的凶兽皮！
　　下至黑铁，上至白银，都有！
　　此刻尽数破碎！
　　“写不下来？”
　　苏成安问。
　　凌阳道：
　　“写不下来，不只是这些纸张和兽皮无法承载，更因为，我感觉到后面，越发费力，无法书写！”
　　三人沉默了良久，陈丰年开口说道：
　　“也是早有预料了……小凌，恐怕是这奥义太过精深，以你的修为，暂时无法将其记录下来。”
　　凌阳点点头，他也是这么想的。
　　开口说道：
　　“放心吧老爷子，等我实力够了，再去猎杀些高等凶兽，将这奥义记录下来！”
　　“好！有你这句话，就够了！洞房去吧！”
　　陈丰年大手一挥，凌阳和苏成安一头黑线！
　　得，这老爷还没忘这茬(cbai)呢！
　　“好的，那晚辈就先去了……”
　　凌阳这话说得脸不红心不跳，但到底回的还是自己房间！
　　真直接洞房就是白痴了！没这样儿的！
　　就在他回到自己的房间的那一刻，也不知是学会龙神功之后激动导致还是什么，体内元力竟然是猛地一涨！
　　原本距离九品巅峰的元力，瞬间满溢出来！
　　“都说福无双至，但我今日是双喜临门啊！”
　　凌阳脸色一喜，决定一鼓作气乘胜追击！
　　“就地突破！”
　　武者九品突破到大武师，是要等元力满溢之后，直接将九成的元力，压缩成一成！
　　成功，便是武师一品！
　　不过压缩元力这事儿也不是件轻松的活儿，一般是要尝试许多次才能成功的。
　　如宗祥，在武者九品待了不少练了，中间尝试过无数次压缩元力，冲击武师境界。
　　可随着一次次的失败，他自己直接就丧失信心了。
　　信心一丧失的话，那基本就突破无望。
　　凌阳那是该自信的时候，就必须自信！
　　比如面对邪教宗师的时候，他坚定自己能活，最后死的就是那个宗师！
　　就比如他晚上第一次从城楼上冲下去，独自面对过百头黑铁凶兽的时候，他坚定的认为自己可以把它们全部砍翻！
　　那就真的全部砍翻！
　　有了这第一波作为基础，修为提升之后的凌阳砍起凶兽来才直接起飞！
　　这就是信心的重要性！
　　“一般天才冲击武师境界，可能要个三五次，十来次，我这么天才，一次成功不过分吧！”
　　“不过分，完全不过分！”
　　此时学会龙神功的凌阳那叫一个自信！
　　他感觉自己甚至敢去硬钢宗师！
　　稍微有点膨胀，但不多！
　　实际上呢，磕了无数药的他，的确算是天才中的天才了，但不要忘了，他突破的难度可是常人六倍！
　　压缩元力这事儿，更是困难无比！
　　可凌阳就是自信！
　　这自信讲真也不是平白产生的。
　　压缩元力靠什么？！
　　靠的是自身气血，以及肉身强度！
　　谈气血，谈肉身强度，凌阳若是都无法一次性成功突破武师，还有谁可以？！
　　不过他不知道的是，人家有钱人都是准备好各种增补血气的药物，才敢着手突破的。
　　他倒好，直接刚！
　　“不对，不能直接突破！”
　　凌阳忽然想起了什么！
　　什么？
　　刚突破武者时，凌阳可是记得清清楚楚！
　　他差点儿被吸干！
　　系统奖励啊！
　　根据凌阳推断，等他突破大境界之后，系统的特殊奖励应该会再次触发！
　　这么一想，凌阳忽然觉得自己今天应该是三喜临门！
　　再多一座洞天？！
　　那底蕴就是寻常武者的九倍！
　　九倍突破难度不算什么！
　　凌阳现在就是这么膨胀！
　　以后到底什么样，去他大伯伯的！
　　不过上次忽然多出一个洞天，差点没把凌阳给吸死，这回可不能那么马虎了！
　　空间戒指里的普通增力药剂所剩不多，那肯定是不够。
　　再复制增力药剂也没意思，虎力丸补充能量的效果也是极好的，比增力药剂还好！
　　他在苏家这豪华五星级酒店的套房里，找了半天没找到合适的容器。
　　索性直接到浴室，把那足够两个人一起沐浴的浴缸一堵，随后念头一动，便开始复制起了特级虎力丸！
　　此时凌阳复制特级虎力丸简直不要太快！
　　当初刚可以复制的时候，多少秒来着？
　　还是几分钟？
　　但现在简直是“哗啦啦”的往下掉！
　　不过多久，满满一浴缸的虎力丸便就出现在凌阳眼前！
　　这量，肯定是足够了！
　　少了不行，多了没关系，反正特级虎力丸基本一直要吃，不嫌多！
　　还有多余的，暂时用不着的药剂！
　　他现在也不缺钱，清空一下空间戒指吧！
　　一挥手，所有低级药物，哪怕是五藏散壮骨丹什么的，都拿出来了！
　　多多少少都能提供点儿能量！
　　每样只留了一份做种子！
　　准备工作做好，凌阳直接盘膝坐在浴缸旁：
　　“给我压缩！”
第七十五章 第三洞天开启！金身大成！（求鲜花！）
　　说干就干！
　　心中一声低喝，顿时，那如铅如汞的气血之力翻腾如海！
　　凌阳瞬时间进入内视，只见其体内已是金红色的气血，此时犹如海啸连天，直奔两座洞天而去！
　　气血挤压着洞天的空间。
　　面对强大无匹的气血，两座洞天内的元力毫无反抗力的，便被压缩到了一个角落！
　　但体积过半，便就有了顽强的抵抗！
　　可是，无济于事！
　　“给我灌！”
　　凌阳心中怒吼，体内厚重强横的气血之力越发狂暴~！
　　若是以普通人的肉身强度，这这么恐怖的气血之力只需一个冲击，估计那洞天就要垮-了！
　　可是凌阳的洞天，依旧稳如泰山！
　　比老苟还稳的那种！
　　稍有抵抗的元力瞬间便就被打得毫无还手之力，直等到了压缩到只剩两成的时候，再次爆发出了一阵抵抗。
　　但！
　　凌阳体内气血，尚且消耗不足一半！
　　“全给我灌进去，灌！”
　　随着过半的气血在顷刻间全部倾轧在体积只剩两成的元力之上，那些元力终于是再没了抵抗！
　　“轰”的一声！
　　元力产生质变，在洞天内猛然爆发出一阵光芒，将残存的气血之力从洞天中一扫而空！
　　凌阳内视洞天，只见这质变之后的一成元力，犹如一条银色飘带一般，漂浮在洞天之中！
　　两座洞天之间，甚至还有元力相互连接，相互交流！
　　如此质量的元力，在两座洞天的相互作用知晓，其质量竟还有微微提升！
　　“成了！”
　　凌阳体内气血消耗一空，脸色有些苍白。
　　但眼中却是喜不自禁！
　　他从今天开始，正是踏入武师行列！
　　而就在凌阳突破的同时，系统冰冷的提示声响起：
　　“叮，检测到宿主突破大境界，特殊奖励触发……”
　　“叮，奖励发放，复制元力洞天X1！”
　　“这系统，时间挑的那叫一个严丝合缝！”
　　“要是哪一回给忘记准备药物了，可不得直接被榨干？要万一临战突破？”
　　那乐子可就大了！
　　不过凌阳想了想。
　　这个世界的武道修行体系，大境界的临阵突破是可能性不大的。
　　毕竟需要压缩元力，这是要主动去压缩的。
　　凌阳连忙朝旁边抓了一把虎力丸塞进嘴里，紧接着，便就感觉到体内一阵刺痛！
　　不过好在准备充足，刺痛感也就存在瞬间便就消失了！
　　旁边那原本一大浴缸的特级虎力丸，以肉眼可见的速度飞速消弭了下去！
　　好似底儿漏了一般！
　　一股股能量浓如烟雾一般，将凌阳周身包裹，从其周身各个毛孔之中钻入体内！
　　于此同时还有一阵阵药剂瓶破碎的声音，剩下不多的那些中高级增力药剂，终于全部消耗空了！
　　随着周身吸扯力的慢慢消失，凌阳的第三座元力洞天，终于成形！
　　体内，三座洞天呈“品”字形排列，相互之间皆有如丝绸飘带般，散发着微光的元力连接！
　　三座洞天的影响下，元力的质量，似乎又有提升！
　　“拥有了第三座洞天，意味着我在不间断操控九只飞轮的同时，甚至还能同时打出一击全功率的昼虎！”
　　凌阳兴奋了！
　　三座洞天内元力转化元能的速度，已经完全够支撑凌阳施展飞轮时，收支平衡！
　　体内提前积攒的元能，可以不动分毫！
　　三座洞天满元能！
　　一记昼虎下去！
　　想想那就是一个爽！
　　那敌人想必也会很开心吧！
　　至少死地痛快！
　　再次多出一座洞天来，好处实在是太多了！
　　九倍与同等级普通武者的元力转化速度！
　　九倍于同等级普通武者的元能储存量！
　　九倍于同等级普通武者的肉身滋养度！
　　凌阳这一刻，是真的要朝永动机的方向去了！
　　唯一的问题！
　　九倍于常人的突破难度！
　　但这对于此事膨胀无比的凌阳来说，根本不在考虑范围之内！
　　他以后都杀白银级凶兽就是了！
　　大不了，黄金！
　　嗯……
　　真的膨胀了……
　　凌阳此时突破到武师一品，但实际上，可以当做是九品武师看待！
　　并且真正实力，远远不止如此，并即将再有一个大的飞跃！
　　“嗑药！”
    ··
　　感受着体内九倍于常人的元力，正在飞速的滋养肉身，这完全赶得上药物吸收的速度了！
　　三种练习金身的药物加上虎力丸，被凌阳复制好之后，大把大把往嘴里倒！
　　突破到一品武师之后，他这胃口似乎也大了很多！
　　他甚至怀疑他到底是白虎血脉，还是饕餮血脉！
　　嗯，白虎胃口也挺大其实！
　　一阵猛吞直至天光微亮！
　　在旭日东升的瞬间，凌阳体内气血也好似被什么东西给点燃了一般！
　　“轰”的一声！
　　金红色的气血直接燃烧在体表！
　　紧接着好似被人再次投入了一把金色的火焰！
　　瞬时间！
　　凌阳全身金红色的气海，仿佛化作了金红色的油田！
      0
　　被这金色火焰点燃之后，浑身气血红色迅速消退，几个呼吸之间，便尽被金色取代！
　　而凌阳体外的气血火焰，也瞬间从金红色，变成了彻底的金色！
　　而凌阳的皮肤，也隐隐有一道金色光芒闪过！
　　“金身……成了！”
　　凌阳双目之中放出两道光芒，好似孙大圣的火眼金睛一般！
　　努力吞药吞了这么久，这系统提示的金刚之躯，终于大成！
　　“嘣！”
　　凌阳肌肉猛地绷紧，却如同工地上被忽然拉扯紧绷的钢缆发出的声响！
　　浑身金光流溢，体表金色气血火焰熊熊升腾！
　　此时的凌阳，已经不知道自己的肉身究竟有多强！
　　也不知道自己的力量到底有多大！
　　一品武师的标准力量应该是一万公斤！
　　凌阳算九倍！
　　那就是九万公斤！
　　白虎血脉有略微加成！
　　加上如今大成的金刚之躯！
　　七品武者时，刚刚气血金红的金身，加上白虎血脉，一共大概的力量加成是370%！
　　三点七倍！
　　凌阳记得大概是十五万六千多的力量！
　　那现在……
　　保守估计……十倍以上！
　　这是最保守的估计！
　　实际上可能不止！
　　金身大成，增幅太过可怕！
　　十倍增幅，那凌阳的力量可能就已经达到了九十万公斤！八
第七十六章 监视（求订阅！）
　　凑个整数恐怕也没问题！
　　那就是，一百万公斤！
　　千吨巨力！
　　这是武道宗师才能拥有的肉身力量！
  六  六  二  一  零  九  四  二  八
　　可凌阳此时的肉身强度，却比武道宗师强横太多！
　　只有凶兽可比！
　　黄金级凶兽！
　　若是再来一头白银二阶，不，乃至白银九阶凶兽，凌阳都有信心直接徒手将其击毙！
　　不调动半分元能，不使用任何武技！
　　“呵！”
　　凌阳生了个懒腰，浑身骨骼一阵“噼里啪啦”的暴响！
　　打开窗户，清凉的风直接覆盖在了凌阳的脸上，比这世上最轻柔的纱还要柔软。
　　入耳听见一阵“呼呼哈呵”的声音，凌阳放眼看去，只见不远处的练功场上，一时间人影交错，烟尘四起！
　　“苏家怎么来了这么多人？“一二零””
　　凌阳一皱眉，以为发生了什么，正要备战。
　　定睛一看却是陈丰年和苏成安！
　　此时二人各自施展游龙身法，从游龙步到龙腾四海！
　　一刹那就是八道人影乱飞！
　　他们接受了灌顶，已经完全领悟游龙身法三大招式！
　　“神妙无双！神妙无双！”
　　“小安！咱们家的游龙身法，最多使用到游龙百变！这龙腾四海，万万不可在人前施展！”
　　“一旦施展，不是敌死就是我亡！”
　　苏成安郑重的点了点头。
　　这游龙三式太过可怕！
　　第二式便已经几乎可以躲避这世上大多数的攻击！
　　这第三式龙腾四海，更是已经匪夷所思到了极点！
　　以他们的经验，自然能够领悟出这龙腾四海攻防一体的手段！
　　这一招若是现世，只怕武王都坐不住！
　　那苏家传功石，可就成为了一件重宝！
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理，陈丰年和苏成安都明白！
　　练功场边缘的苏母，偶尔身形晃动一下，好容易出了四道分身，便脸色一白，坐那儿休息区了。
　　而苏念雪，更是只在施展游龙步，连游龙百变都暂时还施展不出来。
　　虽然会了，但元力不够，气血不足，暂时还用不了。
　　是的，这一家四口都传承了游龙身法，一夜而已！
　　这就是传功石的强大！
　　只不过他们的游龙身法不能打破桎梏，比如龙腾四海一化四分就只能一直一化四分了。
　　但凌阳日后若是能够超越传下此武学的那位强者的话，或者拥有特殊机遇，他的游龙三式，还可以更强！
　　强到极点，一手龙腾四海一化为千也不是不可能！
　　“我来教你！虽然直接灌顶，但有些地方还是要灵活运用。”
　　“嘿！小凌睡醒啦？！”
　　陈丰年和苏成安停下身形，仔细一看：
　　“你突破了？！”
　　“侥幸侥幸！”
　　凌阳呵呵笑道。
　　几人都有些麻了。
　　这少年身上，还真的是有无限可能……
　　下人送来了早餐，一大家子吃完，这空间就留给小两口了。
　　这发展节奏确实不慢。
　　凌阳和苏念雪在练功场，说是指导对练，但一时间看不清楚到底在对练还是在跳舞。
　　卿卿我我磨磨蹭蹭的……
　　对，磨磨蹭蹭就是字面上的意思。
　　在苏家待了三四天，二人的感情算是迅速升温。
　　可在苏家之外，有人却等急了。
　　“那个凌阳还在苏家？”
　　“是的二爷，已经第五天了。”
　　张星北脸上神色阴郁。
　　早知道就冒个险，就在试炼区击杀凌阳！
　　此时凌阳躲在苏家，以苏家的火力防御，武道宗师去了也讨不了好！
　　苏家能有渠道购买元暴手雷，这其他火力还能少了去？
　　不过在试炼区击杀凌阳的想法，也就真的只是想想。
　　张星北比张昊出息很多，但也不过是五品武师。
　　想要击杀能够打死白银凶兽的凌阳，只有依靠邪神的力量！
　　这光天化日之下，直接使用邪神的力量，只怕没等他杀死凌阳，宗师乃至武侯就飞来，一巴掌灭了他了！
　　“继续监视！”
　　张星北阴沉着脸说道！
　　“是！”
　　凌阳自然不知道，外面有人正等着他，要取他小命。
　　在苏家也待了四五天了，说实话，有点儿想念自己家的小狗窝。
　　而且一直就这么待在人家也不是个事儿。
　　“小凌啊，不如再多住几天？”
　　苏成安对凌阳说道，他是真的想直接让凌阳一直住在苏家得了，就留在这儿，但想想也不太现实 
　　“没事儿叔叔，我这隔三差五就能过来叨扰叨扰，到时您别嫌我烦就是。”
　　“那不会那不会。”
　　苏成安笑道。
　　若非女儿的关系，他此时已经和凌阳平辈论交了。
　　说实话，凌阳绝对有这资格，但想想依旧觉得十分的而不可思议。
　　“对了小凌啊，再过个把月，咱们安城的财团圈子，将一起举行一个酒会，算是惯例了，到时候我想让你陪着念雪去转转。”
　　“唉，你别着急拒绝，念雪这丫头可好多人惦记着呢，你去帮她赶赶苍蝇。”
　　“那还了得？要不打死吧叔叔？”
　　凌阳顿时一瞪眼，苏成安连忙摆手：
　　“不至于不至于……”
　　一顿饭那也是吃的其乐融融，吃完饭，苏成安说要司机把凌阳送回去，凌阳却是表示想遛遛弯，反正确实不算远。
　　嗯，十几公里而已，对武者来说，确实不算远……
　　苏念雪送了一段，到苏家庄园的大门口，也有个四五里路。
　　“啵儿一个？”
　　“讨厌，有摄像头呢。”
　　苏念雪脸色一红，凌阳哪管这个，揽过来就是“吧唧”一口。
　　“香！”
　　“死相儿，快走吧，不送你了。”
　　苏念雪推了凌阳一把，扭头跑走08了。
　　“记得加油突破哈！到时候找个地方继续带你飞！”
　　“知道啦！”
　　凌阳耸耸肩膀，感觉自己好像变成苏念雪的金手指了！
　　别人想要个高手带飞几乎是不可能的，元力都会被等级高的人吃走。
　　但凌阳偏偏有高于实际层级太多的战斗力，带人练级那简直就是如同喝水一般！
　　不过倒也不能让苏念雪提升得太快，否则根基是真的不稳。
　　光有等级，打不过人可是不行的。
　　一路走，凌阳专挑小道，最后进直接来到了一个野湖边儿上。
　　“从我到苏家第一天就派人监视，到底是监视我呢，还是监视苏家呢？”
　　凌阳站在河岸上，忽然没头没脑的说出这么一句话……
第七十七章 跟踪？伏击？不堪一击！（求订阅！）
　　这是一座野湖，由于这湖内曾经出现过凶兽，是以整片湖包括湖岸都荒废了，方圆几里地之内，一个人都没有。
　　凌阳伸了伸懒腰回过头来，身后正站着一个身披黑色斗篷，浑身似乎都散发着隐隐黑气的家伙。
　　“张家的人？”
　　凌阳看着眼前这人，面带微笑。
　　张星北取下头上的兜帽，双目看向凌阳，眼中冒着一股凶残的光芒。
　　好似凶兽看到了美味的血食！
　　张家从试炼区跟来的尾巴一直就被凌阳注意着。
　　这不是张家人跟踪技术不行，而是凌阳一直留了心思。
　　他不相信张家会那么简单的放他离开试炼区。
　　最终在他一次次搜寻中，果然发现了跟踪者，但那会儿他已经到了城区，早就离开了试炼区。
　　这让他百思不得其解。
　　要动手，也是直接给他留在试炼区才是，要是看自己强大，不愿动手，那也不该派人来监视，这没什么意义。
　　暗中动手？
　　凌阳想不明白，反正现在看这状况，好像是，不过这没什么意义啊。
　　张家的损失已经是既定事实，纯粹就是为了报复？
　　21“小子，你胆子很大。”
　　张星北将头上的兜帽取了下来，露出一张阴鸷的面庞。
　　“那您太客气了，你胆子也不小。”
　　“呵呵，张狂！你的底气，就是你能击杀一头白银二阶的凶兽？”
　　张星北舔着嘴唇，凌阳越发感觉这家伙不像个人类。
　　他厌恶的扫了张星北一眼：
　　“不然呢？你只是个五品武师，有把握对付我？”
　　凌阳左右看看，方圆视野开阔，也不像是有什么人在埋伏。
　　“不是只有你，能越级击杀……白银二阶的凶兽而已，随手灭之！”
　　他的手慢慢从斗篷之下伸出，那猩红的色彩，仿佛是在血液中浸泡了很久，污秽而肮脏。
　　“若非不想暴露太多，提升境界对我来说，轻而易举……”
　　他竖起了那犹如鹰爪般的左手，极为沉迷的看着。
　　凌阳皱了皱眉头，下一瞬，张星北身形瞬间从原地消失！
　　一股劲风袭来，凌阳脚步一错，张星北那猩红如鹰爪的左手便带着无尽的气劲，从凌阳的面前划了过去！
　　一阵阵的尖锐的破空声不断响起，张星北的利爪极速，仿佛是要将空间撕成碎片。
　　可是一次都没有击中凌阳！
　　“苏家的游龙步……你竟能施展的如此精妙？”
　　张星北一翻身倒退两步，面色不定的看着凌阳。
　　“我在苏家住了几天，你不是知道么？”
　　“哼，几天就能将游龙步练到如此程度？”
　　张星北自然一万个不信，可也自我怀疑：
　　“但你以前也并未一苏家有过什么接触……难道是……”
　　张星北眼中精光一闪：
　　“难道是，苏家给你用了传功石？！”
　　这是唯一的可能！
　　直接让凌阳领悟游龙步！
　　“苏家，可当真是看重你啊！”
　　“不过你以为，这样就能逃过一劫？！”
　　凌阳没有回答，而是看着张星北那只怪异的左手：
　　“所有你最大的依仗，就是这只手？”
　　“不够么？”
　　“没别的了？”
　　“不够么？”
　　凌阳：“……”
　　他朝前走来，张星北立在原地，不进不退，眉头慢慢皱了起来。
　　他在想办法破解凌阳的游龙步，但这么近的距离下……根本不用破解！
　　就在他想突然暴起的时候，却见凌阳伸出了他的左手：
　　“咱们握个手？”
　　张星北都愣住了！
　　这么不按常理出牌的么？！
　　握手？！
　　“呵呵，这可是你自找的……”
　　张星北探出左手，猛地一把抓向了凌阳的手掌！
　　那一瞬间好似疾驰的列车忽然撞向了高山，“轰”的一声暴鸣！
　　纯粹力量掀起的狂风，在二人周身激荡起一片灰尘横飞、枯叶四射！
　　“嗯？”
　　然而张星北的脸色却是瞬间一变！
　　他只感觉，自己的手是真的抓在了一座大山上！
　　凌阳纹丝不动！
　　“这就是你的依仗？”
　　凌阳嘴角一勾。
　　“不好！”
　　张星北心中顿时惊骇无比同时难以置信，正要抽手而退，却只感觉自己的手被一把铁钳捏住！
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　一声惨嚎，张星北只觉得自己的手掌似乎已经断裂！
　　“给我滚开！”
　　张星北全身力量瞬间爆发毫无保留，身上衣物竟是被庞大的力量直接爆开！
　　而凌阳则是面露冷笑，手臂筋肉一阵肿胀！
　　“嗡！”
　　狂暴的力量席卷，张星北整个人瞬间单膝跪地，头上冷汗直流！
　　“这怎么可能！吾神赐予我的不坏之躯，怎么可能被你一凡人肉身击败？！”
　　张星北还想挣扎，可凌阳就那么捏住他的手，任凭他如何挣扎也是纹丝不动！
　　疯狂的他甚至抬起了孱弱的右手对着凌阳一拳打来！
　　可这软绵绵的拳头又有何用？！
　　凌阳探出一掌，直接拍在了他的拳头上！
　　顿时“咔嚓”一声！
　　张133星北左臂立刻软塌塌的垂下，口中发出一声惨嚎！
　　“嘭！”
　　一脚踢出，张星北口吐鲜血倒飞数米，凌阳身形一动，直接一脚踩在他的胸膛。
　　“不可能……这绝对不可能！”
　　张星北眼中露出迷茫的神色。
　　他信仰的神，赋予了他无比强大的能力！
　　可是为何，在这年轻人的面前，如此脆弱，如此不堪一击！
　　看着凌阳踩着他的胸口低下头来，张星北忽然感觉到了一阵恐惧！
　　他本就不是什么坚强的人，否则也不可能投身信仰邪神！
　　“你要做什么？！你要做什么？！我告诉你！我是张家的二爷！你要敢动我，张家不会放过你！”
　　“张家二爷？呵，张家嫡系啊，一位只是个打手，不过你认为张家，有人是我对手？”
　　凌阳不屑的说道，随后一把拍开张星北乱舞的手。
　　他看向张星北胸口凝聚的一个诡异复杂的图案，眉头皱了皱，随后一番手，手中出现一块令牌。
　　真是那邪教宗师的令牌！
　　背面的图案，和张星北左胸前，由一道道扭曲符文汇聚而成图案及其相似！
　　只是令牌上的图案，更加复杂深奥！
第七十八章 宗师宝藏的线索（求订阅！）
　　凌阳按着令牌在对比张星北胸前的图案，而张星北却是在看见凌阳手中令牌的瞬间，便是如同见鬼一般！
　　“你……不，您是……您是，神教令使？！”
　　“神教令使？”
　　凌阳皱了皱眉头，看来那宗师的身份，是一位邪神教令使了。
　　不过这是什么职位？宗师级别，应该不低了吧。
　　但他却果断摇摇头：
　　“不是，你别打岔，等我研究明白了，送你上路。”
　　张星北闻言，犹如当头一盆冷水浇了下来！
　　他冷静了。
　　不错，眼前这妖孽如何能是邪神教的令使？
　　他根本不需要获得邪神的什么东西！
　　他就是无敌的！
　　况且如此天才若是入神教，那定是圣子一般的人物！岂能是小小令使？！
　　当然，令使在他们眼中，已经是高高在上！
　　那可是能够直接与神对话！进入神之空间的尊贵人物！
　　“不……我不想死！”
　　张星北心中猛地升起了一阵求生的希望！
　　那个令牌！
　　那个令牌或许可以让他活！
　　“凌……凌阳！你是不是不知道这令牌的奥秘？”
　　张星北忍着痛楚开口说道。
　　“现在知道了，邪神教所谓令使的身份凭证罢了。”
　　“不！你不知道！你不知道！你放了我，我告诉你其中的奥秘！”
　　凌阳此时已经看完两个图案了，的确不一样，脚下微微一用力，“咔嚓”一声！
　　“哇！”
　　张星北一口鲜血犹如喷泉般飚出！
　　“要说就说，珍惜你还可以开口的机会。”
　　看着眼前这个年轻人毫无在意的表情，张星北心中好似装进了一座冰山！
　　冰凉无比！
　　“我说……我说……我说了，你可以……”
　　“咔！”
　　张新北再次一口鲜血喷出！
　　“你……我说！这令牌，是令使的身份凭证！同时，也是令使的洞府凭证！”
　　“洞府凭证？”
　　凌阳来了兴趣。
　　“你们那些所谓的令使，住在洞里？”
　　张星北道：
　　“就是一个称呼。”
　　“洞府里有什么？”
　　凌阳对这个比较有兴趣，想了想问道。
　　“有该令使，一生所积累的宝藏！”
　　张星北开口说道，而凌阳顿时便是一怔！
　　一个宗师强者，一生所积累的宝藏？！
　　那恐怕一个二等财团也不一定比得上！
　　怪不得那个邪神教宗师空间戒指里那么的穷！
　　原来，大头在那所谓的洞府之中！
　　诱人！
　　太过诱人！
　　一个宗师的宝藏！
　　不过凌阳心中细细思索一下，觉得这事儿不靠谱。
　　“第一，我不知道你说的是真是假，第二，就算你说的是真的，你知道这位令使的所谓洞府在那儿？”
　　“你说这一切，莫不只是为了拖延时间，苟延残喘？那你成功了，多活了几秒……”
　　凌阳摇摇头。
　　财富是好，宝物是好，但大概率有巨坑的东西，最好还是不要碰。
　　如果是真的，等确定了有把握了，再去试试也可。
　　反正以后，恐怕不会太少与邪神教打交道，线索也就慢慢来了。
　　张星北感受到了凌阳的杀机，这是不准备听他说任何的话了！
　　他不敢再有丝毫隐藏：
　　“不不不！您听我说！我是不知道那洞府所在，但是您可以知道啊！”
　　果然，凌阳开口询问：
　　“我可以知道？什么意思？”
　　张星北说道：
　　“令牌，那块令牌！只要您以精神入主，那块便能得知那块令牌所属地，那所属地，就是该令使洞天所在之处！”
　　张星北本以为这话说完，凌阳会高兴，却没想到凌阳却是忽然眉头一锁，严声说道：
　　“你想坑我？！”
　　“这！”
　　张星北完全不知这话由何而来！
　　“一个宗师所属的物品，让我以精神力强行占据？”
　　“这……”
　　张星北没想过这茬！
　　但看见凌阳愤怒，这脑海思绪急转，却是真的让他找出一路：
　　“不不不，不是，也可以用气血之力攻之！”
　　“既然这令牌到了您手中，那位神教，哦不，那位邪教令使一定已经死了！死掉的令使，其品牌上沾染的气血之力会慢慢消散，并且最终消失！精神力也是如此！”
　　“您肉身之强，怕是已经不亚于宗师！您完全可以用气血强行冲散前任宗师所残留精神烙印和气血之力！”
　　“¨．莫说他死了，就算活着，您可能也有一战之力！”
　　凌阳皱眉想了想。
　　首先，他确定张星北说的不是假话。
　　因为他刚才是真的想弄死张星北了，这会儿张星北不敢说任何谎言。
　　这是个惜命的家伙。
　　其次……宗师宝藏！
　　凌阳能够压制住一次贪恋，不代表能够压制住第二次！
　　而且张星北说的很有道理啊！
　　他现在的气血之力，堪比黄金凶兽，即便宗师也难以匹敌！
　　“气血之力如何冲击令牌？”
　　凌阳问道。
　　张星北顿时有了活的希望！
　　“直接灌入令牌即可！”
　　“好！”
　　凌阳点点头，接下来张星北便看见了他这辈子也忘不了的场面！
　　只见凌阳浑身蓦然升腾起了熊熊数米的，金色火焰！
　　金色的气血火焰？！
　　张星北只觉得一阵的头皮(得好好)发麻！
　　自己是犯了什么二，来暗杀这样的一个人？
　　金色的气血？！
　　他练成了传说中的金身？！
　　以肉身便可敌宗师？！
　　怪不得自己引以为傲的左臂，在他面前不堪一击！
　　那简直就是鸡蛋碰石头！
　　该！活该！
　　凌阳在那令牌之内感受到了两道莫名力量，一道精神力，一道气血之力。
　　在凌阳旺盛的气血火焰之下，那两道力量毫无抵抗力的，就直接被焚烧干净，涓滴不剩父！
　　随后，凌阳气血之力入主，整个令牌都仿佛璀璨了几分！
　　同时，当他精神集中探查令牌的时候，隐隐约约也看见了一个地方。
　　“扬城？！”
　　…………………………
　　十更完毕，但前三章是一千五，一会儿再补一张，保证两万
第七十九章 认主、奴仆（求鲜花！）
　　没错，这令牌中给出的指引，却正是安城的邻居，扬城！
　　可扬城距离安城之间有数百里荒野！
　　想凭自己走过去，宗师都得掂量掂量！
　　不过也有办法可以去，那就是，官方的装甲列车！
　　“我已经获知了一切，所以，可以杀你了……”
　　凌阳看向张星北，张家的二爷，没想到是个邪神教徒啊……杀了之后报个官，完美。
　　然而张星北却是连连哀求道：
　　“您不要杀我！不要杀我！您不是已经掌控了洞府令牌吗？您收我一缕精魂，我的生死由您操控！”
　　“您要我死，只需一个念头罢了！我愿为奴为仆！只求您不杀我，求求您不杀我！”
　　张星北若是能跪下，此时恐怕早就跪下了，眼泪鼻涕横流！
　　凌阳一挑眉毛：
　　“你倒聪明啊！提醒我这令牌中藏着宝藏的秘密是假，让我有手段制住你，好完全相信你不会背叛是真！”
　　“我不想死……”
　　张星北哭号着说道。
　　“你一邪神教徒，我留着你做什么呢？有什么用？。”
　　“这……”
　　张星北愣133住了。
　　对啊，凌阳说得对啊！
　　要他干啥？！
　　邪神教徒！
　　人人得而诛之啊！
　　而且，他似乎真的没啥用处！
　　“要实力，我一个打你一百个，要……”
　　凌阳忽然顿了顿，随后仰头想了想：
　　“好像……起贪念了……”
　　他嘴角勾了勾，随后低头看向张星北：
　　“教出精魂。”
　　精魂是什么？
　　有能力的人凭借自己本事可以找到自己精魂，查看自己的精魂。
　　没能力的，在自己喉咙以下半寸捅上一刀，但不捅穿，精魂就出来了。
　　不过这需要容器收容，否则这缕精魂就会顺着鼻孔回去。
　　张星北当然也懂，直接抬起手，朝着自己喉咙以下半寸位置一刺！
　　这拿捏的可必须极准，不准找不到，太深了直接洞穿，一命呜呼。
　　一道肉眼看不见的力量慢慢从伤口溢出，凌阳也感觉不到，但早早就将令牌放在了张星北下巴底下。
　　等感觉到令牌中有东西，又用气血之力微微燎了一下，看见张星北痛得死去活来之后，便放心将张星北放开了。
　　只要有这缕精魂在，哪怕张星北在万里之外，只需凌阳一个念头，他便死无葬身之地。
　　“多谢大人不杀之恩！多谢大人不杀之恩！”
　　张星北虽然不知道凌阳为何忽然回心转意了，但能不死，就是一件天大的喜事儿！
　　“嗯，别急着道谢，你是邪神教徒，我饶你性命，这有点儿有伤天和啊。”
　　张星北连忙保证：
　　“大人放心！我从今以后，再也不会祭祀邪神……”
　　凌阳摆了摆手：
　　“我不听你保证，我只看你如何做。有你这一道精魄在手，你做什么，我了如指掌。”
　　“是 是是，大人……”
　　张星北诚惶诚恐，他真的已经成为了凌阳的奴才！
　　“留着你，得有用。”
　　凌阳忽然笑了笑，说道。
　　张星北不知道自己对凌阳有什么用，但却连忙点头哈腰的说道：
　　“大人尽管吩咐！”
　　凌阳笑笑：
　　“我要你，做张家家主……”
　　“啊这！”
　　张星北忽然知道自己的价值了！
　　是啊！
　　张家家主！
　　他怎么没想明白？！
　　眼前这个少年……
　　不仅实力强，脑子转得还快！
　　张家一向都是嫡长子继承家业，哪怕张昊如同草包！
　　实际上，张星北在投身邪神教之前，也差不多……
　　“大人，既然您需要，我便为您将张家彻底掌控！”
　　张星北眼中露出杀意。
　　他何曾没想过做张家家主这事儿？
　　只是那些个老东西……
　(cbai)　“不过……大人，张家还有两名大武师，其中一名已是七品……”
　　“回去养伤，动手时通知我，我帮你。”
　　凌阳道。
　　心慈手软，不存在的。
　　这次机缘巧合，让他有了迅速积累基础的机会，张家，正是一个不错的垫脚石。
　　“对了，你这次来杀我，是因为我杀光了张家试炼场的凶兽？”
　　凌阳当然没忘记最重要的一件事，开口问道。
　　张星北连忙摇头：
　　“不是，而是邪神内部传令，说邪神传下谕旨，要杀大人。可能是因为大人天资太过……”
　　凌阳摆了摆手：
　　“不要拍马屁，重要性不大。我就想问，以你的水平，在邪神教可以直接接受邪神谕旨？”
　　“不，谕旨是邪神教安城掌旗使传达……”
　　“掌旗使……”
　　凌阳目光一凝：
　　“邪神教在安城，有根啊……”
　　“告诉我，他是谁……”
　　凌阳问道。
　　张星北道：
　　“属下不知，但……我能猜到。”
　　“说。”
　　凌阳皱了皱眉头。
　　张星北顿时一惊，连忙说道：
　　“是……”
　　当凌阳听到这个名字的时候，心中立刻一惊：
　　“怎会是他？！”
　　“大人，这……这只是属下猜测，也有可能……”
　　“是与不是，我会判断。你回去养伤，然后着手安排计划吧，时间不要拖得太久。”
　　“是……”
　　张星北低头说道。
　　见凌阳转身走了，张星北才一屁股坐在地上。
　　“活下来了……活着真好，真好……我为什么要做这找死的事情……”
　　回到家后，凌阳立刻给陈立安拨去了电话。
　　“凌阳，你小子可是很久都没回学校了，你顾老师可念叨你好多回了。”
　　“放心吧校长，过两天一定回去，我就想问问，扬城主办的高中交流会什么时候开始？”
　　凌阳问道。
　　陈立安道：
　　“你要参加吗？”
　　“嗯。”
　　凌阳到。
　　“本来我们学校是不打算参加的……既然你要参加，那我给你报名。”
　　“对了，你问问苏念雪参加不参加。”
　　陈立安补充了一句。
　　苏念雪和凌阳的事情，早就已经被张诺行传遍学校了，算是歪打正着。
　　凌阳想了想，这次去扬城主要目的是为了寻找那个邪教宗师的“洞府”，过程中也不知道会不会有什么危险。
　　不过他要去扬城，怎么的也得和苏念雪说一声，算是有个牵挂了。
　　“嗯，我问问。”
　　凌阳道，随后给苏念雪拨去了电话。
　　结果当然毫不意外，苏念雪要去。
　　毕竟扬城那边可是出了名的烟花柳巷众多……
　　她想去逛逛！
　　…………
　　歇会儿……
第八十章 谋划张家（求订阅！）
　　“这丫头跟来了……不太好弄的样子……”
　　“到时候看吧！”
　　凌阳挠了挠脑袋，你说不打电话招呼一声也不行，打电话……那就跟个小尾巴了。
　　“那张家的事情最好还是早点解决，去完扬城之后，最好张星北这边能够彻底掌控张家。~”
　　他打了个电话，张星北当时就-麻了。
　　这位爷怎的刚回去就打电-话了？
　　但张星北是丝毫不敢怠慢，自己的小命在凌阳手上握着呢。
　　“大人，您有何吩咐？”
　　凌阳说道：
　　“你那边计划快点吧，给你十天时间养伤。”
　　“十天？”
　　张星北嘴唇颤了颤。
　　即便他是五品武师，有元力不断滋养修复肉身，再配合药物，十天也就大体能支撑他自由行动。
　　想要动手，这……
　　“有问题？”
　　“没有！”
　　张星北闻言连忙说道：
　　“十天，十天后我保证给您一个满意的答复！”
　　“好。”
　　凌阳挂了电话。
　　现在的他手头基本上能修炼的都修炼到顶了，暂时也不知道该修炼些什么。
　　飞轮九轮齐出，需要实战，自己比划没什么大用。
　　后面六层，从第四层开始就有点儿看不懂了，以他现在的悟性看不懂，说明可能尚且不是一品武师能练的。
　　“对了，这龙神功要想办法处理一下。”
　　现在他的龙神功大体只能连续实战一秒多，比第一次有所提升。
　　临时的逃命大概是够了。
　　但凌阳此时对标的可是武道宗师，武道宗师可是能够踏空而行的。
　　龙神功的速度，应该比一般的武道宗师要快些，但时间太短。
　　接下来几日，凌阳购买了不少名字里面带有“龙”字的宝物或者药材，一个亿的小金库也开启了头，市面上能买到的基本上都买到了。
　　一个个的复制，最终复制出了不少种带有龙字的特级药物，杂七杂八的服用下去，他的精神力、肉身、防御、感知、元能掌控，都提高了不少，但却并没有获得类似于白虎之力那种的“真龙之力”什么的。
　　“这有点儿大海捞针的感觉了，获得白虎之力，当真是看运气。”
　　“有空留意一下更高级的宝物吧，不过这些东西，恐怕不是武道馆里能够购买到了。”
　　凌阳将希望放在了特训营。
　　那里面传说无所不有，说不定能够找到凌阳想要的。
　　大概十天之后，张星北的电话准时响起了。
　　凌阳听张星北讲述一个非常复杂的计划，这脸上不断的露出各种纠结的表情。
　　“大人，您看，我这些计划……”
　　凌阳沉吟了片刻，开口说道：
　　“我只说两点。”
　　“第一，把主要目标约到私密性相对较高的地方。”
　　“第二，派人来接我，懂？”
　　那头，张星北闻言一愣，但却是不敢迟疑，连声说道：
　　“懂懂懂！”
　　两天之后，黄昏。
　　凌阳穿着一件淡蓝色的兜帽衫，等在一个少有人烟的小路上。
　　宽松的兜帽带在头上，将大半张脸全都遮住。
　　在太阳完全落山之前，一普通的小轿车停在了路边。
　　“请问是……“1”先生么？”
　　司机下车，恭敬的问道。
　　“1”先生是凌阳让张星北告知手下，对自己的称呼。
　　本来准备叫“L”先生，但想想，可能有人会联想到“凌”。
　　暂时还是少些暴露的可能比较好，虽然他现在无所谓什么，但站在暗地里，总比在明面上行事方便。
　　凌阳没说话，直接走上了车，坐在后座上将帽檐拉低。
　　司机看着架势，那是一眼都不敢多看，说不准多看一眼，自己这小命就没了。
　　中途换了几辆车，最后一辆是豪车。
　　后座上坐着张星北，见规定的车到了与自己的车并排而行了，便立刻将后车窗打开了一道也就小腿粗细的逢。
　　且也就打开那么一瞬间，仿佛是这一阵风吹过，张星北旁边就多了一个人。
　　前面的司机也是张星北的心腹，此时是只管看路，其他什么都不管。
　　但张星北此时却是心跳微微加速。
　　这位爷是比十多天前更强了？
　　这份鬼魅般的手段，想杀自己，恐怕只是眨眼间……
　　这是游龙百变，张星北没有见过，只觉得神妙异常，匪夷所思。
　　很快，车子开进了一个比苏家庄园小不了多少的大庄园。
    ··
　　不得不说，这些豪门是真的牛叉，二等财团而已，直接方圆七八公里的庄园住着，一等财团乃至安城最顶级的几个财团，那还不得包下一整座的山头？
　　凌阳不知道，他还真就猜对了！
　　那些顶级财团的家族所在，还真就基本上都在山上，一家就是一座山头！
　　不过，山后面的防御工作，也基本是自己负责。
　　几分钟后，豪车停在一栋别墅旁边，准确的说，是数个建筑物形成的一个小别墅群。
　　此时天已经黑了，但整个别墅群的周围却是与白昼并无两样。
　　“二爷，一切都安排好了……”
　　在张星北下车的时候，一个侍从在其耳边低声的说道。
　　凌阳在一旁听着暗自摇头。
      
　　这张家把张星北放在荒野边缘的试炼区，却不知道张星北已经渗透极深。
　　恐怕没有凌阳，张星北也早有一日会反，之奈何力量不够罢了。
　　不过张星北自己反，和凌阳出手帮他反，这结果就不一样了。
　　真正的主人，不一样。
　　“走吧！”
　　张星北下车，凌阳就这么老老实实的跟在他的身后，双手垂在左右。
　　此时的他已经换上了一套黑色西装，带着墨镜。
　　嘴巴里面还咬了两团从那豪车车座里面，抠出来的海绵，看起来面庞宽大了不少，加上这小墨镜，即便数人看见，寻常一两眼也是认不出他的。
　　“止步！”
　　门口的两个保镖拦住了凌阳。
　　张星北瞪了两个保镖一眼：
　　“做什么？”
　　保镖说道：
　　“对不起二爷，两位太爷的意思，家宴，外人不可进入。”
　　“贴身保镖都不让进……两个老头子怀疑什么了？”
　　这家宴是张星北提出来的，或许让这两个老家伙感觉到不对劲了。
　　张星北皱了皱眉头，随后有意无意的看了一眼凌阳。
　　见凌阳站在原地不动，便心里有些明悟：
　　“那你，就站在这边等着吧。”
　　“是，二爷！”
　　凌阳当即霸道的将靠近门口的一人给挤到了一旁。
　　那人脸上怒意一闪，但看见张星北那不善的表情，立刻偃旗息鼓了。
　　他们毕竟只是下人！八
第八十一章 男人对付女人的办法？妙啊！（求订阅！）
　　凌阳站在门口，无视旁边那个被他挤到一旁的保镖，一脸要弄死他的模样。
　　他正在仔细的观察位置。
　　凌阳眼睛撇了撇这主别墅的两侧建筑。
　　他隐隐约约能够感觉到两边的建筑立面，有些危险的东西。
　　这很显然是热武器，主家的住宅，不可能只配备两个明面上的保镖，暗地你的枪炮炸弹那也绝对少不了的。
　　这些天在苏家，凌阳也是见识到了不少。
　　甚至有些大为咋舌。
　　“这位置……其实不错。”
　　他看了看，可能是因为别墅大门这位置相对来说，安全一些，毕竟如果敌人都突到这儿了，那热武器再来也没啥用，主要靠人堆。
　　凌阳观察这些想干什么？
　　当然是就地动手！
　　既然不能进去，而且他刚才往里面“一三三”瞟了一眼，里面好像就一大一小两个人。
　　两个老的好像没来。
　　果然，不一会儿，张星北的声音从凌阳无线耳机里面传来：
　　“两个老家伙还没到，屋里只有张昊和张蒙两个。”
　　“嗯，看到了。”
　　“看到了？”
　　张星北有些疑惑，但很快反应过来，是门外，两个老家伙已经来了。
　　“怎么，这位爷要在外面直接动手？！”
　　但张星北没敢多问，既然这样的话，那里面这两个……
　　张星北的二叔无子，四叔只有一个女儿，远嫁龙国北部。
　　所以这家宴，还真就没几个人，就张昊一家子。
　　“张昊这废物，不值一提。”
　　张星北冷笑。
　　即便他现在身受重伤，但以他的实力，对付张昊这个草包却是半点问题都没有。
　　至于张蒙？
　　呵，赠送的而已。
　　唯一的麻烦就是……张蒙的母亲……
　　门外，凌阳看着两个慢悠悠从远处走来的老人。
　　张星北的二叔和四叔。
　　两个老家伙“修身养性”，住在庄园后面的小别院里面，可美酒美人是每天一换。
　　此时二人联袂而来，倒是还有几分出尘的风姿。
　　“二哥，你说这平白无故的，张星北这小子，为什么要叫我们一起吃饭？”
　　张星北四叔有些疑惑。
　　张星北二叔淡淡一笑，开口说道：
　　“听说试炼区那边出现了纰漏，而且不小。”
　　“那这小子不上报？！”
　　“呵呵，这不来找个由头吧我们两个老家伙找过来了么？”
　　张星北四叔闻言冷笑道：
　　“这小子从小的确是比小昊脑子灵活些，不过庶出就是庶出！接着这次机会，将他试炼区那边的权利也给拿了吧，给他点儿资产，让他养老去吧！”
　　“嗯，我也这么想的。”
　　张星北二叔点点头。
　　就在二人经过门口想要进去之时，却忽然听人叫道：
　　“二位老太爷稍待！”
　　两人扭头往后一看，瞬时间感觉脖子一同，随后双眼漆黑。
　　下意识的元力流动，但凌阳既然出手，怎可能还让两人有动手的余力？
　　狮子搏兔亦用全力，当即再补一拳！
　　两个大武师，在凌阳堪比宗师的力量下，直接脖子意外，直挺挺的倒在地上生死不知！
　　“你是谁？！”
　　两个门口的保镖见状立刻反应过来。
　　但他们不过武师境界，虽然实力不俗，但在凌阳面前如何能够逞凶！
　　一人一拳撂倒在地！
　　就在这时，凌阳余光捕捉到远处两栋别墅的定上，有火光闪烁！
　　“枪？！”
　　此时，声音还未传入耳，凌阳立刻一个翻滚将倒在地上的两个张家老太爷拎了起来，一边一个，正好怼在了机枪扫射的弹道上！
　　此时，机枪的声音才传来！
　　门内，坐在张昊对面眯着眼睛的张星北忽然那睁开眼睛：
　　“动手！”
　　随着他一声令下，那两架机枪瞬间哑火，门口的两个保镖也是一个反水，直接一刀捅死了另外一个！
　　“见过‘1’先生……”
　　那位保镖一甩刀上的血迹，对着凌阳低下头来。
　　瞬间放倒两名大武师！
　　同是一品武师，差距怎么这么大？！
　　难道是用了什么隐藏气息的秘法？！
　　可这世上，能有这种一下子隐藏一两个大境界的秘法么？！
　　屋里，张昊一家人还没反应过来什么事情，却见张星北忽然暴起，率先一掌打在了张昊胸口！
　　可怜张昊，被凌阳踹断的肋骨还未完全长好，这一下直接再次断裂！
　　张蒙和张蒙的母亲直接懵了，但张星北却是毫不手软，一掌一个全部拍晕！
　　“吱呀”一声！
　　大门打开，凌阳走进房内 
　　外面此时是一片的喊杀声，张星北的安排，与张家庄园里的力量，已经交上手了。
　　他不会再出手，如果把两个老家伙解决了，张星北还搞不定剩下的，就说明这家伙是真的没用了。
　　但当张星北看见两个被凌阳丢在地上的老家伙之时，这眼中爆闪的精光，却是让凌阳知晓，这家伙，有把握。
　　“大人，您坐，我出去解决一下。”
　　张星北脸上带着兴奋的光芒！
　　他这个庶出，今天就要成为张家家主了！
　　外面的喊杀声，枪声，足足响了半个多小时才慢慢平息。
　　凌阳睁开眼睛看看手腕上的通讯器。
　　三十二分钟。
　　张星北的布置的确不弱，解决的很快。
　　“大人，已经全部解决。”
　　张星北面带兴奋的走了进来，不过看到凌阳的瞬间，脸色就有点儿垮。
　　没办法，他就过了一把造反的瘾，张家此时时机的掌控人，却是眼前这个可怕的年轻人。
　　“不用这个表情，我用到你张家的时候才会用，平常的时候，你自己掌握就好了。”
　　凌阳起身准备走人，张星北却连忙开口说道：
　　“大人，还有一事。”
　　“08什么事？”
　　凌阳有些疑惑。
　　最强的战力，他已经帮助解决，还有什么？
　　张星北指了指张蒙的母亲说道：
　　“这个女人，是城北邵家之人，张昊能够撑到现在，邵家背后的支持不少。”
　　“其他人无所谓，都是张家人，她恐怕……不太好解决……”
　　凌阳看了看张蒙母亲，岁数应该上四十好几了，但保养不错，如同三十出头的少妇，面容姣好。
　　他不屑的看了一眼张星北：
　　“你一个三十多岁，龙精虎猛的壮年，比不上张昊这五十出头的空壳子？”
　　“男人对付女人的办法，用我教你？”
　　凌阳说完就走了，而张星北则是想了半天之后，眼中猛然一亮！
　　“妙啊！”
第八十二章 不讲武德乃至道德败坏！（求鲜花！）
　　凌阳出这个主意有点不讲武德，甚至败坏道德。
　　不过这东西，对张星北来说应该没什么，他一个能投身邪神教的，也没什么道德束缚。、
　　至于搞不搞得定，等凌阳回来再看。
　　他相信去扬城几天，就算出问题，张星北也应该有能力抗住才是。
　　张家这边事情算是轻松解决，再有两天该是去扬城了，跟着大部队走，还省的自己花钱。
　　官方跨城的装甲列车，一来一回可是价值不菲。
　　……
　　两日后，凌阳拉着苏念雪的小手，在一群各校学生艳羡的目光中上了车。
　　“轰隆隆！”
　　列车行驶好似天降雷霆，好在这声音很快就被覆盖起来的厚厚装甲给隔绝了。
　　车厢内灯光亮起，但整个车厢却是不时的有震动。
　　七中带队的老师正是徐良。
　　顾峰海伤了以后，加上死了数位教科组长级别的教师，徐良算七中现在中坚力量的顶梁柱了。
　　四品大武师的修为，与顾峰海突破前不相上下。
　　“你们三个可是我们七中的骄傲啊，到了扬城不要给那群小兔崽子和老家伙们留面子，21遇见对手，别打死就行！”
　　徐良兴奋的说道。
　　今天他看见苏念雪和凌阳了，才知道什么叫做特秒的惊喜！
　　武师！
　　两个！
　　凌阳和苏念雪竟然双双突破到了武师境界！
　　至于第三个，凑数来的，或者说见世面来的……
　　张诺行！
　　得了凌阳八颗高级虎力丸，虽然因为一开始服用了两颗普通虎力丸，到最后也只吃下去了七颗高级虎力丸，但张诺行的力量已经是在十八岁生日之前，突破到了1300公斤！
　　他当即就直接开辟了洞天，能够在十八岁前成为武者，他已经是烧高香拜佛求神了！
　　当然，求得主要是凌阳这个大神！
　　“老师你不要这样，还有我呢。要是他们小两口把别人打伤了，一个个把气撒在我身上该咋整？”
　　徐良浑不在意的摆了摆手：
　　“你到时候打两下认输就好了，这一趟主要是见见世面。”
　　张诺行自闭了，缩回座位上到角落里画圈圈去了。
　　“念雪……”
　　听到这称呼，原本和凌阳说说笑笑的苏念雪，脸色顿时冷下来了，坐在凌阳里面作为，手挎着凌阳的胳膊，连头都没回一下。
　　一个长相英俊，但浑身都端着架子的少年站在凌阳旁边，眼皮朝下，睥睨着凌阳说道：
　　“这位同学，可以换个座么？”
　　旁边有人议论纷纷，明眼人都看得出来，凌阳和苏念雪是情侣，甚至苏念雪的小手就一直在凌阳的手里呢。
　　这是故意来找茬。
　　“那可是武师啊，这哥们儿虽然是八品武者了，可去挑衅一位武师，不是明智之举啊。”
　　“呵，你懂个屁，这可是荣武侯的后代，荣川生！听说其深受荣武侯喜爱，甚至曾特赐一块保命玉符，哪怕武道宗师全力一击，也难以伤其性命！”
　　“荣武侯？洪武校长？四品武侯？！”
　　“你说呢？！”
　　顿时周围人一片倒吸凉气。
　　怪不得，这靠山有些过硬！
　　武侯强者，那是武道宗师见了都得跪的老怪。
　　安城所有武侯强者，那就没有低于一百五十岁的！
　　荣天河，更是老怪物中的老怪物，在所有武侯当中，都算是老资格！
　　当然，以四品武侯的实力，战斗力也是能够排在前列！
　　众人的想法是，此时被荣川生找上门，那是必须有多远让多远，这是绝对惹不起的主。
　　荣川生听着周围的议论，脸上的得意之色越发明显。
　　同时看向凌阳的目光也越发不屑。
　　好像是在说，你小子敢不让？
　　然而凌阳只是淡淡的瞥了他一眼，眼中毫不保留的杀意满溢。
　　“你会死，我说的。”
　　荣川生被吓得不由倒退一步，恰好列车一个颤动，荣川生是直接跌到了地上。
　　“凌阳，算了。”
　　苏念雪知道凌阳天资卓绝，给时间，一个荣天河不在话下。
　　但问题是，还没成长起来呢，此时招惹荣天河看重的子孙，对凌阳恐怕是不好的。
　　然而凌阳却是摸了摸苏念雪柔软的手霸气的说道：
　　“你家男人说话的时候，不要插嘴。”
　　“样儿……”
　　苏念雪脸一红撅，转过头不说话了。
　　女人，该听话的时候就得听话，这点苏念雪是懂的。
　　此时的荣川生已经缓过神来，一脸难以置信的看着凌阳：
　　“你说什么？你可知道我是谁？！你竟然敢这么和我说话？！”
　　“你！”
　　荣川生“噌”的一下站起身来，手上元能凝聚的兵刃便已经出现！
　　然而凌阳只是一眼，荣川生顿时便感觉自己好似那被猛虎盯上的小绵羊，顿时浑身一阵颤栗，连元力都不由自主的散乱了。
　　“好了凌阳，一会儿就到扬城了。”
　　徐良开口说道。
　　凌阳冷笑一声：
　　“垃圾……”
　　随后对着苏念雪说道：
　　“打开窗户，看看外面的风景。”
　　“哦。”
　　苏念雪听话的将133窗户挡板拉开。
　　只见厚厚的强化玻璃外面，还有婴儿手臂粗细的铁栏杆。
　　此时原本绿色的铁栏杆上，已经溅满了鲜血和碎肉！
　　明显是新鲜的！
　　窗户被打开，那列车震颤的声音仿佛也清晰了几分。
　　随着一阵阵的震颤，能够看见窗外的学生么，都是清晰的看到一块块碎肉飞溅！
　　紧接着，列车轨道以外不远处，一头头碎裂的凶兽尸体，被抛得老远！
　　有些生命力旺盛的凶兽，只剩十分之一个身子了，那条连在身子上的腿，还在一下下的颤抖。
　　车上大多数学生纵然见识过兽潮的凶猛，但几乎都是被保护在中间，被击杀的凶兽，也没有死的这么惨烈。
　　此时看着外面仿佛是下碎肉血雨一般的修罗场景，顿时是一个个的脸色发白，更有甚者直接捂着嘴跑厕厕所呕吐去了，不一会儿厕所人满为患。
　　苏念雪那是遭受过凌阳洗礼的。
　　被凌阳飞轮击杀的凶兽，那场面不比这差到哪儿去。
　　唯一区别是，凌阳击杀的凶兽，那碎块都比较平整。
　　荣川生直对着窗口，此时已经是脸色苍白，终于是忍不住干呕一声，跑去车厢那边的厕所了……
第八十三章 下车就开始第一场比赛（求订阅！）
　　扬城站，安城一行师生走出车站，外面已经有交流赛的主办方在等待了。
　　当这些扬城的老师看到一群平均在五品以上的年轻武者，这一个个的脸色都有些变了。
　　“怪不得说，兽潮是灾难，但也是机遇。”
　　扬城的一位老师摇了摇头，叹气道。
　　“不过那边的一些学生，怎么感觉有些脚步虚浮？”
　　“嗯，可能是快速提升之后的后遗症吧，都是些大家族子弟，在战场上，也是被人护着提升的。”
　　“那这些人可以多注意一下，咱们举办交流赛的目的，是为了给我们的学生敲响一记警钟，但也不能太过让他们失去信心。”
　　“到时候安排一下，让一些实战比较强的学生，对战这些脚步虚浮的学生，越级挑战之下，更能增长学生们的自信。”
　　“嗯，不过要往后排排，先让那些小子知道什么是天高地厚再说。”
　　“好……”
　　“不过我怎么看见两个武师？”
　　“我也看见了，可能是哪个学校的老师吧，看着年青而已……”
　　一行人被安排到了下榻的酒店。
　　这酒店的规格自然不低，毕竟现在能够突破到武者的学生，大多都是家里面条件不错的，自然都要住好地方。
　　他们之中少有真正的天才。
　　而那些天才，如果恰好家里条件都不错，此时几乎个个都在冲刺武师境界，基本没来。
　　也就七中，三个武者以上的学生，全来了。
　　然而这一个简单的住宿却并没有表面上看起来的那么简单。
　　当一行四五十人被带进酒店的时候，却是发现扬城、宿城，一共三十一个高中，合计一百一十四人的参赛者，此时也集中在了这个酒店。
　　看样子行礼都没放下，也是刚到不久。
　　毕竟龙国的装甲列车少有晚点的时候，时间都很准时，定好什么时间到，基本上不会有偏差。
　　安城相对来说是最晚的，因为班次就是这样。
　　一个大厅里面很快就被学生站满了。
　　学什们分为了三个阵营，自然是按照城市站立。
　　所有学校站在最前头的是两名总带队的老师都是武道宗师，安城这边两人，一个安城城防队的，一个是安城第一中学的。
　　后面则是各个学校带队的大武师级别的老师。
　　其他学校也基本都是如此。
　　“为了欢迎各位，这座酒店，已经被包下来了。”
　　扬城的代表是安城第三中学的副校长，一个长相和蔼可亲的地中海老头。
　　不过，却是个六品武道宗师，与陈立安不相上下。
　　“先要说一下，首先这个入住肯定是要男女分区的。女同学们，从这边的电梯上，男同学们，从那边的电梯上。”
　　“上楼之后呢，所有的房间任凭各位同学挑选。”
　　“咱们这个酒店从十二楼往上，是客房，楼下是娱乐区，暂时没有开启。所以同学们选择房间，是从十二楼开始。”
　　“我简单的介绍一下咱们的这些房间，就从十二楼开始。”
　　“十二楼房间的视线几乎都被周围的建筑物挡住，但夜晚的街景也都是不错的。”
　　“而且设施也是齐全，有贴心的蹲便式卫生间，就是可能热水供应不上。另外四个人一间，各位喜欢洗凉水澡的同学，喜欢聊天交朋友的同学，可以选择十二楼房间。”
　　地中海宗师此言一出，底下学生那是一片哗然！
　　蹲便式卫生间？
　　这好像只是在书上见到过！谁在现实中见到过啊！
　　不过哪怕没见过，也能知道，这玩意儿……档次略低啊！
　　他们甚至不相信，这么高档次的酒店，竟然会存在这么低档次的东西！
　　而且四人间？！
　　开什么玩笑！
　　还有洗不上热水澡是什么鬼？！
　　“考验这就开始了啊。”
　　凌阳说道。
　　“啊？”
　　苏念雪问道：
　　“什么考验？吃苦耐劳吗？”
　　凌阳笑笑说道：
　　“如果所有楼层都是这样的配置，那还真有可能是为了考验我们的吃苦耐劳精神，但如果随着楼层不一样，房间的配套设施也不一样呢？”
　　“这样啊……这就让我们开始争了？”
　　苏念雪忽然明白了，也是一点就通。
　　地中海宗师：
　　“十三楼房间比整体上与十二楼房间差不多，但多了一台电视机，同时是双人间。另外，由于楼层稍高一些，热水可能也会偶尔的有……”
　　一个“偶尔”，让学生们心中都是一惊。
　　听听多大气！
　　“偶尔”有热水？
　　合着十二楼所谓的热水供应不足，其实就是没有呗？
　　“¨．第十四楼……”
　　地中海老师一层层的往上说，越是往上层，就越是设备齐全。
　　从开始的没有热水到蹲便式卫生间，四人间，再到马桶、风扇、空调，直到最高的二十层，那已经是最顶级最豪华的套房！
　　主办方这安排是很明显的，让学生们在第一晚的选房分房上面，就开始比拼了。
　　看所有人都剑指二十层的模样，地中海宗师推了推眼镜说道：
　　“第二十层的房间虽然可观山赏湖，不过数量有限，只有十个，想要的同学，可要商量好，怎么分配啊……”
　　一句商量，一句分配，扬城几个学校学生之间，已经开始眼神交流了。
　　“嚯，简单的抢个房间，还能考验到团队作战精神。”
　　凌阳不由赞了一下，简单，却有用的法子。
　　苏念雪说道：
　　“所有人肯定都想上二十楼，不怕电梯被挤爆吗(得好好)？”
　　那边那地中海宗师显然是眼观六路耳听八方，在乱糟糟的环境里听到了苏念雪的话。
　　顿时一拍脑门儿：
　　“这位老师说的对，是我们疏忽。这样，各位同学先按顺序上楼，十个人一层，之后我们会关闭电梯……”
　　“嗯？那如果我们不喜欢那一层的房间怎么办？！”
　　学生们不知道地中海宗师说的“老师”是谁，但不影响他们抗议。
　　地中海宗师微笑说道：
　　“可以，走楼梯啊……父”
　　抗议的学什们张了张嘴，但没说什么。
　　爬七八层，好像的确没啥。
　　毕竟都是武者了。
　　“那么开始吧各位同学……”
　　凌阳和苏念雪也分别去排队，那地中海宗师却是连忙叫道：
　　“哎哎，两位老师，你们走这边，电梯直上二十一楼！”
第八十四章 争夺酒店二十层！（求订阅！）
　　“呃……”
　　凌阳和苏念雪回头，地中海宗师叫的果然是他们。
　　“老师！他们不是老师！”
　　一个学生的声音响起，像说绕口令似地。
　　凌阳抬头看看，却正是荣川生。
　　凌阳没有理会他，而是对着地中海宗师开口道：
　　“是的老师，我们是学生。”
　　地中海以及其他非安城的老师们都是猛地一惊！
　　是不是玩儿不起，是不是玩不起！
　　派武师级别的学生？！
　　有这样的宝不该留在家里收着么？派来这里做什么？！
　　果不其然，学什么是一片哗然！
　　自己同龄人当中，竟然已经出现武师了么？
　　安城来的？
　　往年这会儿，只有姑苏和建业那边有可能出现武师级别的学生吧？
　　这没天理了啊！
　　看到凌阳和苏念雪，在无数人艳羡和嫉妒的目光下微笑而立，好似浑身都在发光一般，荣川生脸上的表情仿佛是吃了二斤苍蝇屎一般！
　　早知道就不点出他们的身份，好过现在万众瞩目的样子！
　　“咳咳……既然是学生……”
　　那地中海看了一眼徐良，徐良目光偏向别处，一脸“我不知道，你别问我”的样子。
　　“那两位同学，自便吧……”
　　地中海有些自闭了。
　　两个武师级别的学133生……
　　得要小心安排一下，若不然，可就不是打击学生自信心的事情了……
　　“我要男生宿舍的最东头。”
　　凌阳笑笑道。
　　苏念雪想了想道：
　　“嗯……那我就要最西头。”
　　“完美！”
　　二人击个掌，完全旁若无人的样子。
　　可周围人却没有一个有意见！
　　开玩笑！
　　武师唉！
　　要二十层谁找不对付呢？
　　联手也打不过啊！
　　不，应该说有人有意见。
　　张诺行在一旁一脸愁容：
　　“你们小两口算了啊，我这铁定第十二层的，在旁边一脸幽怨的看着你们呢！”
　　凌阳回过头来捣了张诺行一胳膊肘，笑道：
　　“你住我旁边，待会儿东西放好了，咱们到楼下来打牌。”
　　“真的假的？总统套房啊！这辈子不知道啥模样呢！”
　　“待会儿你就知道了！”
　　凌阳和张诺行往西边那个电梯去，苏念雪则是坐东边的电梯直接上楼了。
　　有几个安城的女生想要上前来套近乎，苏念雪也没有拒人于千里之外。
　　但，也是和明显实(cbai)力最高的一群人才聊几句。
　　自己要是依仗实力带一些等级低的，恐怕触众怒。
　　到底是安城这边的学生等级普遍都比较高。
　　苏念雪成群结队之后，基本上没人敢当场露出什么不满的表情。
　　因为苏念雪她们那一群，普遍武者七品以上，还有个武师打头……
　　根本惹不起。
　　凌阳那边……
　　嗯，他已经上了二十楼，但很快就被人叫住了。
　　男性的荷尔蒙总是较高一些，好斗一些……也更自信。
　　“同学们，这是咱们扬城的地盘，无论如何，这第二十层也不能让给别人！”
　　“对！武师怎么了？还要多占一个位置！我们一拥而上，还怕拿不下他？一个一品武师而已！”
　　有几个安城来的高品级武者，已经直接被一拥而上的扬城学生放倒。
　　这些人倒也没怎么伤人，直接失去战斗力而已。
　　“靠！阳仔，看来是我给你惹麻烦了。”
　　张诺行捏着拳头，咬牙说道：
　　“我下去！”
　　凌阳看了看他骂道：
　　“屁，跟你关系不大，冲着我来的。干趴一个武师，说出去多牛叉的事情。”
　　扬城那边领头的一个六品武者走上前两步。
　　看得出来，这家伙是绝对的领导人。
　　二十层的过道很大，至少比寻常的酒店过道大。
　　因为它不是两边都有房间，而是只有一边，全部都是极大的套间。
　　前面这些空地方倒更像是一个休闲的大厅。
　　所以扬城的二三十号人，加上躺在地上的七八个安城的学生，并没有显得太过拥挤。
　　“呵呵，你倒是看得明白。就你一个，打我们二十个，武师又如何？懂事儿的就老老实实的下去，否则，免不了一顿皮肉之苦！”
　　那扬城为首的同学开口说道。
　　“算了这位同学，好汉不吃眼前亏，咱们去十九楼吧！”
　　安城一个被人打趴下，现在还被人制着的学生开口说道，看起来面容挺和善。
　　“是啊，好汉不吃眼前亏……”
　　其他安城的同学也是说道。
　　这些都是比较有大局观的。
　　后面还有比赛，凌阳保存实力，可以给安城争光！
　　凌阳心中暗赞，也不是所有财团子弟都是那种蠢货。
　　这才正常。
　　真正有传承有历史的家族，教养其实应该是不错的，反倒是那些半吊子的家族，教出来的子嗣问题都比较大。
　　“没事儿，今天这二十楼，我们住定了。”
　　凌阳笑笑，浑不在意。
　　那扬城的为首学生也笑了：
　　“既然你这么不知天高地厚，那就别怪我们不客气了。”
　　他挥了挥手，身后那些学生并没有第一时间的一拥而上，而是分作几队将凌阳和张诺行包围在了中间。
　　看起来极为有章法！
　　“你们扬城这是刻意为这次交流赛做了准备了啊！”
　　凌阳看出来了。
　　这些个学生明显都不是一个学校的，但配合起来却是极为顺畅。
　　很显然，扬城这边作为主办方，也不希望自己的学生输的太惨。
　　所以第一步，提前让每个学校每个等级的学生相互交流熟悉，甚至磨合出一定的默契。
　　第二步，就是今天这酒店里，发生冲突的话，凭借配合，削弱一部分对手的实力。
　　张诺行咬了咬牙，虽然只有一品武者的实力，却是往前站了一步：
　　“阳仔，老规矩，我冲，你打，能干几个是几个！”
　　以前打架两人就是这般配合。
　　尤其是少打多的时候，张诺行就管埋头乱撞，凌阳趁乱逮着一个干一个，干出缺口就跑！
　　然而这回是肯定不行，张诺行和对方的差距太大。
　　在场的，就没有低于武者三品的！
　　由此可见，扬城为了这次交流赛，做了多少准备！
　　“嗯，下回，现在你这实力真不够。”
　　“靠，我不知道啊？不是想表现的英勇一点儿？”
　　张诺行退了回来：
　　“有把握。”
　　“完全没问题。”
　　说罢，凌阳朝前一步。
　　“这位同学，你还是……”
　　方才劝说凌阳的安城学生话还未说完，却见凌阳双手一摊，两个微微发光的轮盘瞬间出现在了手里！
　　“这种飞轮……你是！？”
　　但凡安城的学生，包括张诺行，脸上都一副见了鬼的表情！
第八十五章 有人要找死（求订阅！）
　　安城的学生，哪一个没听说过“凶兽绞肉机”的威名？！
　　那可是一个被传成神话的存在！
　　一双飞轮，杀得凶兽尸横遍野，已经成为一大传奇！
　　甚至因此，在安城掀起了一阵飞轮的热潮！
　　可识得其真面目的，却少之又少！
　　而“凶兽磨盘”、“凶兽绞肉机”的称号即便是扬城和宿城这边也都传开了！
　　尤其是两个城市的学生老师开始普遍关注安城之后！
　　安城出了一个传说一般的武者，他们都担心是学生！
　　虽然心中认为一是传言过于夸张，其二一定不是新武者，而是在武者境界待了很多年无法突破，但在战斗技巧上琢磨得出神入化之人~！
　　可今天，所有人都怔怔的看着-凌阳！
　　“都怎么了？会飞轮的又不止那一个！多少人都尝试使用飞轮，并且我们扬城就有用得极好的，怕个锤-子！”
　　“就算是那什么凶兽绞肉机，我们这么多人，还怕他？！”
　　为首的六品武者叫嚣道，后面有学生直接开口道：
　　“可万一是那人，数量没有意义啊！”
　　六品的武者语塞了，但却是强提精神：
　　“是骡子是马拉出来溜溜！要是被人家一对轮子就吓了回去，说出去让人笑掉大牙！杀！”
　　说罢，那六品的为首武者直接带着自己的几个同学冲了过来！
　　“不错！是骡子是马拉出来溜溜，干他！”
　　一群人直接蜂拥而上！
　　而安城的那些学生，尤其是最开始说话的那个，此时眼珠子都快瞪了出来！
　　这帮人！
　　真的是在找死啊！
　　“大佬，可千万别大开杀戒啊！”
　　事实证明他们的担心是多余的。
　　凌阳还没有那么的残暴，一场交流赛而已，又不是和异族打，不至于血流成河。
　　不过，该有的教训还是得有的！
　　手中飞轮转 速不高，且无刃，这就是凌阳此时对《列空轮》的掌控程度，几乎随心所欲！
　　随着凌阳手中两个飞轮飚射而出，一阵碰撞击打的声音伴随着阵阵惨嚎响起！
　　只见两个无刃的飞轮在人群之中来回弹射，每一下便至少有一人直接倒地！
　　仅仅不过数个呼吸只见，原本嘈杂无比的二十层，便只剩下了一阵阵的呻吟声！
　　所有朝着凌阳进攻的学生，尽数倒在了地上！
　　还有几个学生，此时正保持这冲刺的动作，站在原地。
　　那脸上是冷汗连连！
　　其中，就包括那个六品的武者！
　　安城那些学生都看呆了，这就是传说中凶兽磨盘的能力？！
　　数息之间，数十武者瞬间躺平！
　　连一丝还手的力量都没有！
　　关键是，只是制住所有人，而不是击杀！
　　这更困难！
　　“这也……太变态了吧！”
　　……
　　“咕咚”一声，那六品武者吞咽了口唾沫，头上冷汗顺着鬓角滑了下来……
　　不是他强，能够挡住凌阳的飞轮，而是凌阳刻意的留下他，还有后面冲的较慢的几人。
　　凌阳慢慢的走向六品武者，拍了拍他的肩膀。
　　“把你的小伙伴们带下去吧，作为惩罚，十七层以上，你们就不要来了。”
　　那武者木头一般的点点头：
　　“好……”
　　他之前有多嚣张，现在就有多老实。
　　凌阳很是满意，对着安城的那些学生说道：
　　“最顶头的两个房间归我们，其他你们随意挑。”
　　“威武！”
　　“牛逼！”
　　这群人都是天之骄子，从来没有服过谁！
　　但今天，他们是彻底被征服了！
　　楼梯口的门口，一双眼睛透过门缝，看着凌阳瞬间放倒数十位武者，那漆黑的瞳孔也是一阵收缩！
　　“该死的，居然，是那所谓的凶兽绞肉机！”
　　“居然这么强！”
　　“但是，不管你是谁，得罪我，你死定了！”
　　这门口躲着的人自然是荣川生，凌阳越是强大，他便也是妒火中烧！
　　他恶狠狠的从门缝里瞪了一眼凌阳，便从楼梯下去了。
　　二十楼有足够的房间了，他武者八品也有资格上去。
　　但不管承认不承认，他心中畏惧凌阳，不敢上！
　　他随便在十九楼找了个房间，将东西放好，随后便下楼了。
　　凌阳自然感觉到了那两道快要剜进皮肉的怨毒目光，不用猜，这种小家子气，但却狠辣无比的目光，一定是荣川生的。
    ··
　　“真的不知死活啊。”
　　他站在阳台上，明亮的目光直接看到一层地面。
　　只看见荣川生出了酒店大门。
　　有不少学生成群结队的出去玩，他的离开并不起眼。
　　“看什么呢？”
　　傍边隔了一道墙，就是苏念雪，此时苏念雪趴在窗口，看凌阳眼睛朝下面看，不由问道。
　　“那个叫做荣川生的家伙，偷偷溜出去不知道要做什么，不过我总感觉，跟我有关系。”
　　苏念雪笑道：
　　“总不会因为记恨你，现在出去找人暗杀你吧？”
　　“那说不准……”
　　苏念雪的脸色冷了下来。
　　她从小就认识荣川生，这事儿，荣川生干得出来。
      
　　“我下去看看。”
　　苏念雪说道。
　　凌阳笑道：
　　“我一会儿下去，要是顺路遇见他了，就稍稍教训一下吧，要是真的想动手，我也不会客气的。”
　　苏念雪想了一下，点点头：
　　“好，那我先在这修炼修炼。”
　　凌阳笑道：
　　“你就不问问我干啥去？”
　　苏念雪到：
　　“早就知道你来扬城有别的事儿，不是为了交流赛。我就跟过来到扬城旅旅游而已，总不能碍你事儿吧？”
　　凌阳看着苏念雪：
　　“你这丫头，可越来越讨人喜欢了，过来啵一口……”
　　“讨厌，隔这么远呢。”
　　“呵，三五米的距离是事儿？”
　　凌阳当场就想直接过去了，游龙百变在身，这么三五米的距离根本不是事儿，就算掉下去，还有龙神功打底呢！
　　就在这时，旁边的阳台，张诺行伸出头来叫道：
　　“你们小两口，不是说好打牌吗？走哈！”
　　凌阳回头瞪了一眼张诺行：
　　“你丫赶紧修炼吧！不打了！”
　　说完，就缩回了头去，苏念雪也笑了笑，将头缩了回去。
　　心里还想着，要是凌阳大半夜跑过来……
　　不能想不能想……
　　“啧啧……得，当灯泡了！”
　　张诺行眨巴眨巴眼……
1440485057（备注进群）
　　………………
　　（因为修改的时候删掉了至少一章，所以前面章节序号写错了，已改，内容没影响。）八
第八十六章 被高压电网笼罩的遗址（求订阅！）
　　张诺行摇了摇头，上床睡觉去了。
　　练什么练？好难得的机会，可得好好享受享受这柔软的豪华大床！
　　楼下，凌阳抬头看了一眼，发现苏念雪朝他挥了挥手。
　　凌阳笑笑，一个粘人，但懂事听话的女人。
　　更可爱了……
　　他这一趟主要目当然不是为了荣川生，而是为了宗师宝藏。
　　宗师宝藏就在扬城。
　　他在没人的地方取出邪教宗师的令牌，仔细查看了一下，该宗师当初所谓的“洞府”位置。
　　看起来是一栋别墅，旁边的街景么……
　　有个很高的建筑物，叫做“燕春楼”。
　　一个很别扭的名字，毕竟扬城烟花场所虽然多，但一般都是在巷子里面，纵然那些巷子都比较大。
　　但弄一座大楼形式的…“一三三”…
　　非常少见。
　　不是没有，但一般都是叫某某会所什么的，没有叫燕春楼的。
　　凌阳想着，这可能就是扬城的特色吧……
　　上了出租车，凌阳直接指出地点。
　　那司机看起来五十多岁，闻言一愣：
　　“小伙子，你去燕春楼？”
　　“嗯，怎么了师傅？”
　　凌阳在司机师傅脸上诧异的表情中，看出了些端倪。
　　似乎这燕春楼……不是那么好去？
　　“路不好走么师傅？”
　　司机说道：
　　“不好走，那是真不好走。燕春楼三十年前就已经没了，上哪儿找去。”
　　“三十年前就没了？什么意思？改名字了？”
　　凌阳心里忽然感觉有点不妙。
　　“不是改名字了，而是整栋楼都没了！现在那地方就是一个鬼窝，没人敢靠近那里，听说但凡敢靠近那里的，全都莫名其妙的失踪了。”
　　“燕春楼整栋楼都没了？鬼窝？”
　　凌阳从那令牌里面看到的画面，那燕春楼少说三十层！
　　在新武时代，三十层那已经是难得的高楼大厦！
　　直接没了是什么意思？
　　“师傅，我不太了解，就是曾经听说过燕春楼，想要过来看看。这怎么就没了呢？炸了？”
　　司机师傅摇摇头说道：
　　“不是炸了，而是当年天上忽然出现了个洞，直接将燕春楼给吞了！”
　　“天上出现了个洞，将燕春楼吞了？！”
　　凌阳不由睁大了眼睛，这玩意儿，不会是空间裂缝吧？
　　“嗨，小伙子，你这小小年纪的，从哪儿看到燕春楼的……不过三十年前的燕春楼……啧啧啧……”
　　司机师傅啧啧嘴，好似回味无穷。
　　“师傅，那就朝燕春楼地址那边开吧，路上我们聊聊。”
　　“好嘞小伙子，不过我可说清楚啊，靠近燕春楼遗址一公里，可就不能再进去了，尤其是现在快晚上了。”
　　“恩恩，我知道，我就看看。”
　　凌阳点头说道。
　　车上他与司机就围绕着燕春楼聊了起来，期间师傅还热心的推荐了几个最近几年不错的去处，还嘱托凌阳要注意保养身体，不能因为年轻，就毫无节制……
　　凌阳一脸憨笑，不过心思却都在那燕春楼上。
　　很快，一片黑黢黢的区域出现在凌阳的眼前。
　　司机道：
　　“前面就是燕春楼遗址了，小伙子，我就只能停这儿了。”
　　“好嘞，谢谢师傅。”
　　“轰隆隆……”
　　出租车司机开着出租车走了。
　　这地面好似年久失修，车屁股后面是掀起了一阵飞沙走石。
　　在汽车逐渐远去的轰鸣声中，暮色也渐渐落下。
　　前面那一片黑黢黢的地方，仿佛彻底变成了一个吞噬一切的黑洞。
　　“看着都浑身冰凉的，这地方究竟出了什么事情？”
　　凌阳皱着眉头，可惜一路上和师傅聊了许久，也问了很多，师傅也只知道，当时天空忽然出现一道裂缝，然后整个“燕春楼”大厦就没了，还连带着周围的一些建筑。
　　之后这地方便频繁传出老鬼的传闻，此后三十年，这地方便一直被官方封锁。
　　凌阳踏着夜色朝前走去，按照从令牌里看到的场景，那片别墅群，应该是在燕春楼遗址的左后侧。
　　想要绕过去，要过一条河，最近的办法是横穿遗址。
　　这肯定有危险，这是凌阳的感知告诉他的。
　　但现在，凌阳对这遗址的兴趣，好似要大过那个宗师的遗产了 
　　“进去看看！”
　　他下了决定，也是对自己的实力有着绝对的自信。
　　如果真的是什么万死无生的绝境，扬城政府早就将这毁灭了，不会让其存在三十年之久。
　　之所以使其存在，恐怕背后还有点儿小秘密。
　　很快凌阳便看见了一片的铁丝网。
　　准确的说，是钢筋网，那些“铁丝”粗得犹如钢筋一般。
　　仔细听去，上面还传来一阵阵“滋滋”的声音，显然是通着强电流。
　　不远处的警示牌帮凌阳确定了这个猜想。
　　这些铁丝网拦得很高，每隔十余米就有几根极高的金属的柱子支撑。
　　再往上看，似乎整片区域的顶，都被通着高压电的铁丝网覆盖住了。
　　凌阳脑海里迅速成像，这地方，可能是被通电的铁丝网直接扣住了。
　　“这倒不像是拦着人不让人进去，倒更像是防止什么东西从里面出来似的……通着高压电，但这钢丝的强度，却挡不住凶兽的冲击……”
　　凌阳想不通，但却找到了一个缝隙比较大的地方。
　　“游龙百变！”
　　凌阳直接一个跃起，半空施展游龙百变，顺着那缝隙便进去了。
　　其实以他现在的肉身强度，被高压电电一下，问题也不大。
　　落地之后，一片漆黑的树林出现在凌阳眼前。
　　漆黑不是一个夸08张的比喻，而是实实在在的形容。
　　眼前到处可见小腿粗细的树木，但所有的树木都是黑色的！
　　好似被火烧过一般，但树上还有叶子在微微的晃动。
　　叶子也是黑色……
　　“黑色的树……”
　　凌阳能够从那些书的树干和树皮的纹路上看出来，到底是什么树种。
　　这些树种都很常见，但乌黑的，没见过。
　　此时马上就要到到盛夏，按道理说，树上该有茂密的叶子。
　　但这些树木叶子却是极为稀少，露出扭曲的枝干。
　　漆黑的枝干在风中微微的摇晃，好像是在火焰中被灼烧成焦炭的恶魔，伸出利爪凄惨地哀嚎挥舞。
　　…………
　　（感谢‘小白(っ*｀*)っ’大佬月票支持！）
第八十七章 尸变，还是幽灵？！（求订阅！）
　　“不会是真的闹鬼吧？”
　　凌阳只觉得背后一阵发凉。
　　不过来都来了，他倒也没打算退出去。
　　“往前走走看。”
　　凌阳从空间戒指里取出一把合金短刀。
　　这样树木丛生的地方，有一把刀用来开路还是十分不错的。
　　随着凌阳的深入，他的脚底下除了枯枝烂叶之外，还踩到了各种建筑垃圾。
　　也应该是倒塌毁坏的建筑物，有些钢筋还从枯枝之中冒出来。
　　走了大约数百米左右，凌阳的眼前出现了第一个完全裸露在外面的建筑。
　　这建筑大概还剩两层楼的样子，上面钢筋扭曲，断口仿佛是被什么东西硬生生给扯断。
　　凌阳跃到墙体顶端，登高望远。，
　　只见远处树木减少，开始出现成片的，类似的建筑遗址。
　　占地面积普遍不算小。
　　“这地方应该是当年街道的遗址正处了。
　　如果按照当初那个可能是空间21裂缝的东西，正好是出现在燕春楼上方的话，那这地方距离燕春楼遗址应该不远。”
　　他现在对于燕春楼遗址的兴趣要高过宗师宝藏。
　　也算是艺高人胆大，凌阳直接在这些废墟上，来回跳跃，直奔中心而去。
　　“如果有什么东西，还是出来瞧瞧比较好，这么死寂一般，着实是让人有些心慌。”
　　凌阳这举动也是准备打草惊一下蛇，如果这里面真的有什么不好的东西，他这么大的动作，应该能够被发现。
　　然而凌阳走了很长一段距离，都没有发现什么异动。
　　直到他看见了一个占地面积极大的建筑废墟，这才神色微动。
　　他落脚的这个建筑有一根断裂的石柱，不算矮。
　　他此就站在这石柱顶端。
　　居高临下，他可以将眼前那个废墟的大部分场景都收入眼中。
　　“这么大的面积，应该是那栋燕春楼大厦没错了。”
　　这遗址到现在为止都散发着一种奇异的波动。
　　这种波动类似于洪武秘境，那是一种空间不稳定之感。
　　“看来当初吞噬燕春楼的，的确是空间裂缝，不过若是被空间裂缝吞噬，这燕春楼的切口应该极为平整才是。但现在看这样子，怎么像是有人在此大战一场一般？”
　　凌阳从柱子上跳到燕春楼废墟的墙体之上，朝下看去。
　　这不知道是一处什么空间，反正房间看起来不算小。
　　建筑废墟的周围是没有什么树木的，连杂草都少。
　　所以这个房间里面落的基本就是当初建筑倒塌的废料，以及多年来的积灰。
　　“那是……手？”
　　凌阳双目在黑夜中与白昼无异了，在一堆建筑废料当中看见了一只漆黑的手。
　　“死了三十年的人……应该早就腐烂了才对……”
　　他跳了下去，看了看那看起来有几分干枯，但却绝对没有腐烂的手臂。
　　当然，色彩与那些树木几乎一模一样，漆黑得犹如被火烧过。
　　凌阳用合金刀将碎裂的砖石挑飞。
　　挑飞了几块大石头之后，这“尸体”的主要躯干便露了出来。
　　漆黑的犹如被烧焦过的身体，头拼命的朝上仰着，牙齿裸露在外面。
　　先前露出来的那只手高高的举起，另外一只手，则是拼命的按着自己身下的石块，仿佛竭尽全力的要挣脱出来一般。
　　很显然，他失败了。
　　“这地方……究竟发什么什么？”
　　凌阳眼中露出凝重，最关键的是，扬城官方，怎么没有给这些尸体收尸？
　　好吧，这么大范围的灾难，尸体恐怕也收不过来，但好歹也直接整体的建成墓地吧，留在这里，到底是为什么？
　　还用一个巨大的，通着高压电的“罩子”将这地方全部罩住……
　　凌阳回过头去，想要到其他房间看看，却忽然听见一阵“喀喇喇”，似石块滚落，又似骨骼断裂的声响。
　　他回过头来，看向那个焦黑的尸体。
　　只见此时，那尸体的双目之中忽然亮起了两点红色的光芒，僵硬的脸庞上，也露出了一个瘆人万分的笑容！
　　如果这是笑容的话！
　　此时，这“尸体”竟开始慢慢活动起来，双手撑着身下的石头，拼命的往外挣扎。
　　随着它的挣扎，它的身体竟真的一寸寸的被拔了出来！
　　可是，其下半身般厚重的砖石死死的压着！
　　等上半身出来之后，这下半身，却依旧埋在石头下面！
　　凌阳感觉头皮一阵发麻！
　　这“东西”，直接扯断了自己的双腿！
　　“尸变？还是……其他原因？！”
　　那诡异的东西双眼冒着两点绿豆大小的红光，用双手撑着地面，嘶吼着朝凌阳扑杀过来！
　　靠近之时，直接用嘴对准了凌阳的脖颈！
　　“速度大概相当于黑铁二阶凶兽。”
　　凌阳做出判断之后，脚下游龙步一错，抬手一刀将这诡异的东西劈成了两半。
　　两瓣无血的尸体直接坠落在了地上，却是立刻没了声息！
　　可就在这尸体裂开的同时，凌阳蓦然感觉到一阵刺骨的凉意！
　　它能够清晰的感觉到，这股凉意，就是从那裂开的尸体中冲出来的，可任凭凌阳如何聚集目力，也无法看见！
　　“难道真的是鬼魂？！”
　133　凌阳心中不由一惊，如果真的是鬼魂……他该如何？
　　他的攻击手段可不包括对付鬼魂！
　　“试试元能！”
　　凌阳直接将元能灌注到手中短刀上，随后对着自己感知的方向猛地一刀劈出！
　　那短刀瞬间爆射半尺刀芒，好似凌空劈中了什么！
　　但在凌阳的感知中，那冰冷的不可视之物只是被劈飞，但却没有大碍！
　　“元能能够触碰到这东西，但，好像无法伤到它，或者说，不够？！”
　　凌阳皱了皱眉头，感知到那东西再次扑来，便又是一刀将其劈飞。
　　可是这东西诡异无比，肉眼不可视，单纯凭借感知，他不知道能撑住多久！
　　这还是他之前为了寻找“真龙之力”，服用了不少带有龙字的药草或者丹药，增长了不少精神力！
　　其中有有一位名为“龙须”的药草，特级的特殊效果就是增长精神力。
　　“现在最重要的是感知，能够明确它的位置，然后尝试击杀手段！”
　　凌阳心中思路很是明确，随后浑身一声白光闪耀，一声虎啸过后，凌阳周身顿时出现了一个半径足有八米的白虎虚影！
　　……………………
　　（感谢‘小勇’大佬100vip点打赏！）
第八十八章 破旧遗迹竟是巨大宝藏？！（求订阅！）
　　此时凌阳的白虎金刚破的白虎虚影，已经大成圆满。
　　对于凌阳整体属性的提升，可能只有两倍了，但是这感知范围，却是扩大到了半径十二米！
　　虎腿在地下，肚皮都贴在地上！
　　这意味着即便地下有人偷袭凌阳，凌阳都能感知到！
　　施展半径八米的白虎虚影，暂时足够，凌阳还是要留着些手段的。
　　在白虎虚影出现的瞬间，凌阳对于周围一切的感知便就清晰了起来！
　　一个若有若无的冰冷气团，在凌阳的感知下出现！
　　凌阳瞬间凝聚一个飞轮，直接切了过去！
　　“刺拉拉！”
　　飞轮在空中划出凄厉的弧线，直接斩在了那冰冷气团之上！
　　那气团被瞬间洞穿！
　　然而，却是丝毫事情没有！
　　“还真是灵体？！”
　　凌阳麻了，飞轮来回切割几次，依旧是没怎么伤到那疑似灵体的冰冷气团。
　　“直接用白虎金刚破锤死！”
　　凌阳确定，元能能够伤到那疑似灵体的冰冷气团。
　　但裂空轮这种锋利的切割型的攻击手段，对付实体对象有奇效，但对付这种切两刀一点儿事儿也没有的，却是有点费事儿，不知道要切多少次！
　　凌阳直接双手凝聚昼虎。
　　这是他借用裂空轮第一层的元力运转路线，开发的昼虎新用法，直接化作白虎拳套套在手上！
　　凝而不散！
　　“看你死不死！”
　　凌阳直接蹿到那冰冷气团近前，抬起双拳直接就是一顿乱锤！
　　渐渐的，这“灵体”明显的虚弱了下去，被凌阳手上凝聚着元力，紧紧的握着！
　　“试一下气血之力。”
　　这是凌阳尝试了许多手段之后，仅剩的一个选择了。
　　不过根据前世影视剧里面，一些拥有奇特血脉的人，降妖伏魔时抹一点儿血在兵刃上，是能够斩杀鬼魂的，也不知是不是骗人。
　　凌阳当然不需要抹血，只需释放一些气血之力即可。
　　金色的气血之力微微一燎，凌阳只感觉手中握着的不知名之物，瞬间烟消云散！
　　“这……这么立竿见影？！”
　　凌阳都愣住了：
　　“早该用气血之力试试了！我现在的气血之力，不仅拥有特殊的白虎血脉，而且堪比黄金凶兽！”
　　“这是何等强大的血脉？！”
　　“不过好歹是发现了，再探索下去，安全不少！”
　　本来凌阳都打算撤退了，毕竟这些疑似灵体的东西打得太费劲，诡异万分。
　　若是一次性来太多，不知道抗不扛得住。
　　但现在，有了绝对克制的手段，就算来一万只那东西也无法伤到凌阳分毫！
　　“嗯？这感觉！”
　　凌阳忽然感觉一阵的神清目明！
　　“这是精神力的提升？！”
　　凌阳眼中光芒一闪！
　　“难道说，击杀这类似于灵体的东西，竟然可以提升精神力？！而且，提升的效果竟然这般的好？！”
　　他之前服用过特级的“龙须草”！
　　其实就是一种微微发光，只张一片细长叶子的特殊植物。
　　这玩意儿的特级效果，就是提升精神力！
　　当时凌阳还欢喜了一阵，毕竟精神力这东西，几乎没有东西可以提升，只能随着等级的提升高提升！
　　至于书本中记载，有些至宝是可以提升一些精神力的，但，那东西价值已经高到可怕！
　　所以特级龙须草虽然提升精神力的效果微乎其微，但凌阳也着实高兴了一阵。
　　他不怕微弱，反正量往上堆即可！
　　可方才，击杀那疑似灵体的东西之后，他的精神力暴涨程度，恐怕堪比服用一百棵特级龙须草！
　　“扬城怎么放着这么一块宝地不用，反而直接封锁？！”
　　凌阳是百思不得其解！
　　他却不知，他杀的这些灵体，等级太高的人过来，压根儿就不会出现，直接躲尸体里面！
　　而等级低的过来，那就直接是找死！
　　而且大多数人，没有特别有效的，对付这些“东西”的手段！
　　谁像凌阳这样，明明只有一品武师的级别，但战斗力却堪比宗师！
　　那气血之力，更是连宗师都比不上，堪比黄金级凶兽！
　　而且，还有范围极广的感知能力！
　　这一切的一切综合在一起，才让凌阳顺利拿下了首杀，发现了这片遗迹中的秘密！
　　“说不定这一趟在燕春楼遗迹里面的收获，要比宗师宝藏还高！”
　　凌阳兴奋了！
　　精神力这东西，初期的神妙已经不少！
　　但凡精神力高的，学习任何东西都很快，几乎过目不忘！
　　凌阳因为两世为人，精神力比一般人高些，这就已经在早期学习的时候，占尽了优势！
　　可精神力的重要性，可不仅仅只是如此！
　　为什么那么多宗师难以突破到武侯？
　　为什么那么多武侯究极一生都难以突破到武王？！
　　归根结底，就是因为精神力不够强大！
　　武者的修行，拥有完善的肉身、力量打熬修行体系！
　　但精神力方面，却十分缺失！
　　或者说，精神修行不如肉身修行、武道修行完善！
　　这肉身与精神力的差距，越到后面就越发明显！
　　若是不能获得什么提升精神力的奇遇的话，那等到了武道宗师级别，想要突破武侯，或者好容易突破到了武侯，想要突破武王……
　　那就只能痴人说梦了！
　　“¨．得再找找看，有没有这种诡异的焦黑尸体了！”
　　“不过在此之前，要先准备好有效的击杀手段，单纯释放气血之力，有(得好好)些浪费！”
　　“借助龙神功气血之力与元能的融合方式试试！”
　　凌阳思索了一下，随后心念一动，一缕缕的金色气血之力，便就“爬”上了周围的白虎虚影表面。
　　很快，这些气血之力就在白虎虚影表面形成了一个薄薄的，犹如淡金色轻纱一般的护罩。
　　“以元力支撑，元能融合气血，可行父！”
　　凌阳眼睛一亮，一抬手，一个裹着淡淡金色的白色虎首出现在拳头上。
　　随后虎首散去，手中出现飞轮，只见这飞轮的齿刃上，也都裹着一层金边，转动起来之后，外面一圈仿佛是镶金了一般！
　　“融合气血之后，裂空轮的操控竟然更加自如了！不错！”
　　这意外的发现也让凌阳一喜。
　　如此的话，他操控九轮齐出，基本上是没问题了！
　　“开始猎杀！”
第八十九章 坐在别墅顶上的巨大灵体！（求订阅！）
　　凌阳眼中精光一闪，随后跃上高处！
　　他记得之前在高处的时候，看到有许多废墟里面，都有焦黑的尸体存在！
　　“喀喇喇！”
　　废墟中的尸体被凌阳的活人气息勾动，竟然一个个的开始苏醒。
　　凌阳站在高处，已经看见不下于十头焦黑的尸体，扭曲着朝着他这边奔来！
　　“来得好！”
　　凌阳直接超前冲去，飞轮脱手而出！
　　“刺拉拉！”
　　以飞轮的锋利程度，仅仅只有黑铁凶兽肉身强度的焦黑尸体，根本无法抵挡分毫，瞬间被切开！
　　而体内飞出的冰冷气息，也在瞬间便被包裹着凌阳炽热气血之力的飞轮，直接绞杀！
　　随着一只只焦黑尸体的倒下，一道道奇异的力量也不断的涌入凌阳脑海，让他的精神不断壮大，心神越发通明！
　　忽然！
　　“轰隆”一声！
　　地面忽的掀起了一片尘埃！
　　或许是凌阳的气劲横飞，使得这本就已经腐朽三十年的遗迹直接坍塌！
　　凌阳跃到空中，以游龙百变置换身形，站在一处不曾坍塌的高处！
　　放眼望去，只见原本的燕春楼遗迹地面，彻底陷落，留下一个133巨大的坑洼！
　　“地下车库坍塌了吗？可是这些砖石碎块坠落的程度，不该只有这么浅才对。”
　　凌阳皱着眉头。
　　虽然地表上的砖石碎块不多了，但地下车库一般少说有两三米高，塌陷下去，也至少会出现一个两米深左右的深坑！
　　但此时，这巨大的坑只是陷下去半米左右，这意味着，这底下至少堆了一两米的其他东西！
　　即便是车子，也不该堆得如此均匀才是！
　　很快，凌阳知晓了答案！
　　只见那陷落的压在地下车库上的砖石碎块，忽然一阵阵的鼓动起来！
　　紧接着，一只又一只的漆黑手掌，从砖石之间伸出！
　　好似在这一瞬间，地上长出了密密麻麻的黑色杂草！
　　可这不是杂草，而是手！漆黑的手！
　　紧接着，便是一颗颗脑袋！
　　有残破的，有完整的！
　　眼珠子里面，尽皆是绿豆大小的红色光点！
　　凌阳一眼望去，怕是不下数千！
　　“这地下车库里面，死了这么多的人？！而且竟全都堆积在了一起？！”
　　此时凌阳对于这等事情的惊悚大于无数猎物的收获！
　　这么多人的，当初到底是怎么死的？！竟全都在地下室！
　　是有人将这些人堵在地下室残杀了，还是其他的什么原因？！
　　不及凌阳多想，只见那些已经爬出来的焦黑尸体，尽数嘶吼着朝着凌阳冲了过来！
　　而在这些焦黑“尸体”爬出来之后，在其身下，竟又有脑袋和手掌探出！
　　这些尸体恐怕死的时候，是一层层密密麻麻堆叠起来！
　　凌阳脸色一凝，手中金边的飞轮疯狂旋转！
　　“既然死了，便还是安息！”
　　说罢，其手中飞轮叠出！
　　仅仅片刻之间，九轮齐聚，四处飚射翻飞！
　　这些焦黑尸体孱弱的防御，根本无法阻挡这些飞轮分毫！
　　每一轮子过去，都有数具尸体被切割成块！
　　“杀！”
　　凌阳怒吼一声，手中飞轮飞快交叠，增速！
　　九个飞轮几乎连成了一片光幕，不断的绞杀着从深坑之中爬出来的尸体，并将其体内冰冷“气团”绞杀！
　　随着凌阳杀得数量越来越多，其精神力也是飞速增长，脑海通明！
　　忽然某地一瞬，凌阳只觉脑海中似有东西炸响，之后一层不知名的桎梏碎裂！
　　其双目中神光爆射足有半尺，过后，双目清明，竟是看见之前完全不可视之物！
　　“那……真的是灵体？”
　　凌阳看着那一个个从碎尸之中爬起来的冰冷“气团”，此时在他眼中，明显是一个个散发着淡淡绿光的灵魂！
　　(cbai)这些灵魂狰狞扭曲，好像是被什么无形额力量所禁锢，即便是死了，也散发着要毁灭一切的怨力！
　　“该死，这些人生前到底经受了什么？！”
　　凌阳心中巨震！
　　唯一的仁慈，就是送这些灵魂彻底安息！
　　“杀杀杀！”
　　凌阳仿佛是疯了，飞轮呼啸竟如同台风骤起！
　　九个飞轮，就好似九座台风的风眼！
　　所有灵魂都被卷到其中，紧接着撕扯成碎片！
　　等那地下车库中再无尸体爬出，地上的灵体，也所剩无几！
　　剩下的灵魂距离凌阳很远，此时似乎受到了什么牵引一般，全部朝着正北方向飞去！
　　凌阳面色凝重收起飞轮，踩着一个个残破的建筑物，跟随这些灵体而动！
　　很快，凌阳就看见了一片建筑群！
　　是的，完整的建筑群，竟完全没有被损毁！
　　而这建筑群，凌阳第一眼便感觉无比的熟悉！
　　翻出那邪教宗师的令牌仔细一查，果然便是令牌中留存影像中的那个别墅样式！
　　“这里，就是宗师宝藏所在地！”
　　凌阳对了一下方向，那燕春楼的废墟，正好在这别墅群的东南方向！
　　完全一致！
　　但现在凌阳却没什么心思去找那宗师宝藏，而是双目死死的盯着那些别墅群！
　　在那别墅群之中，清晰的可以看见，一个个浑身穿着破烂衣物的人形生物，慢慢的在别墅那残破的道路上游荡！
　　而在这所有人形生物的头顶，一个庞大无比的灵体，此时正坐在一动别墅的顶上，伸出双手，将那些飘到他面前的灵体抓住，一个个的送往口中！
　　就在凌阳看向“它”的同时，“它”也扭头看向了凌阳！
　　只一眼，凌阳便感觉灵魂一阵颤栗！通体冰寒仿若要被直接冻住！
　　“凌阳，快些出来！”
　　就在这时，凌阳猛地听见一声急促的呼喊！
　　他抬头一看，却见陈立安，此时竟凌空站在罩子的外面！
　　“校长？！”
　　不等凌阳疑问，陈立安为何会在扬城，那巨大的灵体已经直接站了起来一脚踏出，直奔凌阳而来！
　　那速度迅捷如电，巨大犹如房顶的手掌，一把就抓向了凌阳！
　　凌阳没有丝毫怀疑，若是被这一掌抓实了，自己的小命是否还能在！
　　“游龙百变！”
　　凌阳浑身汗毛炸起，在千钧一发施展游龙百变，在那巨大的手中指缝之间溜出！
　　而陈立安此时双目之中并看不到那巨大的灵体，只是感觉到一阵连他都难以抵御的冰冷之气，正汹涌的涌向凌阳！
　　……………………
　　（明天国庆，提前加更一章！各位大佬节日快乐！）
第九十章 绝望中的一点转折！（求订阅！）
　　“快点出来！”
　　陈立安说罢便要动手！
　　可就在此时，那笼罩在整片废墟上的高压电网，却是蓦然爆发出一阵庞大的能量！
　　只见那电网之上可怕的蓝色光芒来回窜动，很快连接成面~！
　　围绕废墟四周及上空的电网，在这片刻之间，竟形成了一个整体，变成了一个散发着淡蓝光芒的方形巨大盒子，将整个废墟笼罩-其中！
　　“陈立安！”
　　一声暴喝从远处传来！
　　陈立安回头看去，却见三道人影疾驰-而来！
　　“你在做什么？！”
　　陈立安看向三人道：
　　“我的学生在里面！”
　　“你的学生？！是你学生进入了遗迹？你在他来之前没有提醒过他，不准来这里么？！”
　　对面宗师开口喝问！
　　陈立安语气一滞！
　　他是偷偷暗中保护凌阳三人而来，如何会交代这事儿！
　　而且，他也万万没想到凌阳回来这地方！
　　举办交流赛，可是在城南，这里是城北！
　　“无论如何，先放我学生出来！”
　　“开玩笑！那东西已经被惊醒，一旦有何纰漏，你能承担这后果？！”
　　“况且，你那学生惊动了那个东西，只怕现在已经没命了！”
　　“不可能！”
　　陈立安开口说道，但心中却几乎是万念俱灰！
　　这片遗迹里面的东西，太过恐怖，连武王都难以彻底将其磨灭！
　　换句话说……凌阳危矣！
　　陈立安当然不知道凌阳已经修成金身，这东西，可不是境界高了就有，全靠机缘！
　　而拥有复制系统的凌阳，却是将这机缘无限放大！
　　但实际上也极为巧合，巧合的获得了五藏散，巧合的结合了特级壮骨丹和特级强筋丸，才刚刚修成金身！
　　此时的凌阳自然也看见整个头顶都被淡蓝色的屏障笼罩！
　　那屏障就在巨大的那巨大的灵体头顶！
　　可以看得出，那巨大的灵体似乎很怕这光幕，一直低着头弯着腰，导致追逐凌阳的速度都大大降低！
　　但，凌阳的局面依旧不乐观，毕竟对于那巨大灵体来说，整片废墟的面积都不算很大，凌阳得来来回回的跑！
　　幸好凌阳在来到扬城之前，便已经学会游龙身法！
　　否则这一趟，早就被这巨大灵体直接击杀！
　　“该死，这究竟是什么东西？是武王死在这里了吗？！”
　　凌阳心中暗骂！
　　他气血之力包裹的飞轮，切入对方魂体之后，造成的那点儿伤口，几乎是眨眼间便能愈合！
　　哪怕用满含气血之力，几乎成金色的昼虎，狠狠的轰了对方一记，将对方胸口轰出了一个洞口，也是眨眼间就恢复了！
　　对方魂体太强，自己的气血之力竟然不能完全将其磨灭！
　　“该怎么办？！”
　　凌阳尝试用超暴手雷炸之！
　　可是超暴手雷对这灵体似乎并没有什么作用，只有那灼热的能量，稍稍使其扭曲一些，但并无实质伤害！
　　他现在几乎已经用尽底牌，可偏偏，这外面还不知道为什么被彻底封死了，他想逃出去都逃不了！
　　“该死！这回大意了！”
　　凌阳咬着牙关！
　　这样逃跑下去也不是办法，迟早被抓到，或者直接被耗死！
　　“是死是活，拼一把！”
　　凌阳眼中爆出决断的神色，手中出现几支增力药剂，几口下去，将体内亏缺的元能补满！
　　“龙神功！”
　　随着凌阳一声暴喝，一条燃烧着金色火焰的神龙拔地而起，伴随着一声龙吟，直接冲向了那巨大的灵体！
　　那灵体完全没有智慧，只剩进攻的本能！
　　此时见眼前一条神龙飞起，没有惊诧也没有疑惑，而是猛地一掌拍了下来！
　　凌阳的龙神功本就是以气血之力为主，元能为辅，能够最大幅度的施展凌阳的气血之力！
　　一掌一龙双方交接之下，那巨大灵体的手掌，却是瞬间被凌阳化作的金色神龙洞穿，紧接着神龙朝着巨大灵提的脑袋笔直撞去！
　　“轰”的一声！
　　有形之物与无形之体的相互碰撞，竟迸发出了一种可怕的力量！
　　那巨大灵体的头颅瞬间被崩碎，同时有金色气血之力，在缺口处慢慢燃烧，一点点磨灭魂体！
    ··
　　“咳！”
　　凌阳落地，神龙散去，却是“哇”的吐出一口鲜血！
　　那灵体，明明是无形之物，但撞击之时，却是直接震荡到了凌阳的五脏六腑！
　　若非凌阳服用了无数五藏散，若非其金身大成，恐怕会被直接震死！
　　“成功了么？！”
　　凌阳看着那倒在地上，伤口处还有金色气血火焰缓缓燃烧的巨大灵体，眼中露出希冀的神色！
　　然而下一瞬，那巨大灵体直接翻身而起，仅剩的一只眼睛直勾勾的盯着凌阳，并随手往脸上一抹！
　　顿时！那些气血之力瞬间消散，而那灵体的脸，也逐渐恢复正常！
　　凌阳脸色忽的一阵苍白！
      
　　这回，他是真的使尽了一切手段！
　　黔驴技穷！
　　“难道今天真的要死在这里了？！”
　　他看了一眼周围那微微发着蓝光，已经形成面的高压电网！
　　此时的高压电网无疑很强大！甚至能够封锁眼前这个怪物！
　　但，一堆超暴手雷，一定可以炸开缺口！
　　难道真得如此？
　　凌阳也不想冒险，将这怪物放出去！
　　这个已经形成类似结界的高压电网，根本就是为了这怪物准备的！
　　凌阳不知道破坏之后，会出现什么后果！
　　“不好！”
　　凌阳惊呼一声，身形瞬间消失在原地！
　　而那巨大灵体的脚掌，已经落在凌阳原本所站的地方！
　　可就在此时，那巨人却是大嘴一张，好似发出了一声凄厉的惨嚎，只是无人能够听见！
　　只见，那巨大灵体此时抬起脚掌，那脚掌底下正冒着一阵阵的青色烟雾！
　　脚底板，竟仿佛被硫酸侵蚀了一片！
　　本已几乎绝望的凌阳忽然眼中光芒一闪！
　　他敏锐的朝着那巨大灵体的落脚点看去！
　　只见在那碎砖满布的地面之上，赫然是他刚刚吐出的那一片鲜血！
　　“我的血……有用？！”
　　凌阳脑海中猛地灵光一闪！
　　是啊！
　　金身大成的气血有用，没道理作为气血有形载体的鲜血，会无用！八
第九十一章 杀巨灵！宗师宝藏，百亿藏品！（求订阅！）
　　“可是要灭了这么大一头灵体，得要放我多少血？！”
　　凌阳忽然一阵头皮发麻，这怕不是得让他流血而亡！
　　可忽然，他反手取出一瓶矿泉水，将瓶中的水倒掉，随后咬破指尖，挤出一滴鲜血！
　　“复制！”
　　只见片刻间，那瓶子里面，竟已经有十几毫升似乎散发着淡淡金光的鲜红血液！
　　血液虽然承载气血之力，但却没有和气血之力一个颜色，依旧是正常的红色，但却有着淡淡金光！
　　“果然可以复制！”
　　凌阳脸色兴奋！
　　一边用游龙百变躲避着那巨大灵体的攻击，一边疯狂复制自己的血液！
　　一瓶满了之后，直接整瓶的复制！
　　虽然速度慢了，但复制血液本来也不用太多时间，“一三三”一秒便可数十滴！
　　这和虎力丸的复制速度相当，某些方面来将，凌阳的一滴血，已经不亚于一颗特级虎力丸！
　　此时凌阳没有功夫想这些，他要的，是复制，复制，再复制！
　　终于，空间戒指里多了五瓶凌阳的鲜血！
　　凌阳直接取出一瓶，对着那灵体就砸了过去，紧接着一拳轰出！
　　“昼虎！”
　　“嘭”的一声！
　　那塑料瓶被瞬间打爆！
　　瓶中的血液瞬间化作红雾，落满了巨大灵体胸前！
　　瞬间，这巨大灵体的胸前便燃起了一片金色火焰！
　　那灵体张着嘴巴无声的惨叫，不停拍打！
　　可还不曾将火焰灭掉，凌阳便又是一瓶丢了过来！
　　这装着血液的塑料瓶，对于这让武王都无可奈何的巨大灵体来说，简直就像是要命的燃烧瓶一般！
　　一瓶接着一瓶！
　　最后那巨大的灵体直接浑身上下前前后后，都燃烧了一层金色火焰！
　　可凌阳却是停都不停！
　　只要这灵体不倒地不死，他的动作就不会停！
　　终于！
　　一片黑烟之后，那灵体彻底消散！
　　黑烟是凌阳的血液耗尽力量之后，变成了飞灰，而那灵体，则是变成了一股庞大的力量，直接涌入了凌阳体内！
　　瞬时间，凌阳只觉得今天之前杀了几千个小型灵体，都远不如杀这一头巨型灵体，给他带来的精神力增长之巨大！
　　体内接连响起了两声仿佛桎梏破碎的声响！
　　随后，凌阳便只感觉自己浑身一震轻飘飘的，好像要飞起来一般，但脚步却是发软！
　　“不好！这难道是……离窍？！”
　　书上记载，武王级别，灵魂可离窍！
　　“难道说，我的灵魂强度，已经达到了武王级别？！那巨型灵体究竟是什么东西？！”
　　凌阳心中是又惊又喜！
　　喜得自然是自己精神力提高至巨大！
　　惊的是，他现在若是灵魂离窍，可怎么回来？！
　　那不就相当于死了？！
　　“不对！灵魂离窍，一方面是自己主动，如同武王灵魂离窍修行！另一种是肉身强度不够，而精神力太过强大！”
　　“我已修成金身！难道这肉身还不足以承载我如今的灵魂？！”
　　堪比黄金级凶兽的金身！
　　寻常合金刀枪根本难伤分毫！
　　就说当初炸死那邪教宗师的元暴手雷，现在凌阳拿在手里让其爆炸，恐怕也不会有太大问题！
　　这般强横的肉身，竟然还锁不住精神力，锁不住灵魂？！
　　“不能离窍，给我下来！”
　　凌阳气血之力疯狂涌动！
　　同时，已经效果极差的五藏散等三种修炼金身的药物，大把大把的朝嘴里塞！
　　虽然金身已经练成，这三种药物作用不大了，但有一丝作用便是一丝作用！
　　只要能暂时控制住这情况便可！
　　随着凌阳疯狂的吞药，肉身强度缓缓提升了那么一丝，这灵魂离窍的感觉，也终于慢慢消散！
　　但，他依旧感觉自己轻飘飘的！
　　“肉身强度还是不够！需要找一些其他的天材地宝，继续强化肉身了！”
　　“可是金身已经练成，如何才能练得更强？？”
　　凌阳苦思，却没有想到什么有可能有用的宝物！
　　“目前，只能等回去迅速提升修为等级，被动的增加一下肉身力量和强度！看看是否能够控制！”
　　随着等级提高，这肉身强度当然会更高，尤其是凌阳以金身打底，这提高的会更明显 
　　此时凌阳只能寄托于此，但继续强化自己的金身，才是最好的选择！
　　“也不知道这金身后面是什么境界！刚才复制血液，只是提示复制金身之血，怎么没暴击一下？至少听听后面的境界是什么！”
　　凌阳暂时解决了灵魂离窍的危机，但情绪还不敢太过激动。
　　害怕一不小心，魂就飞了！
　　“良的，为了这一个宗师宝藏，我是又跑扬城，又斗亡灵，差点儿搭上这条若水 小命！”
　　凌阳暗骂一句，但实际上，这一趟的收获，哪怕拿不到那宗师宝藏，也是盆满钵满了！
　　“去别墅群里找找宝藏的线索！”
　　别墅还保持的比较完整，凌阳迅速的过去了，根据令牌里存留的影像，找到了那处别墅！
　　“就是这里！”
　　凌阳顺手杀了几只躲在房子里的游尸，紧接按照令牌里面的记录，在一块墙砖的后面，找到了一个暗格。
　　暗格里面正好有一个和令牌大小形状相似的缺口，凌阳取出令牌，按了上去。
　　只听见“喀喇喇”一阵的闷响从厨房那边传来。
　　凌阳走了过去，打开厨房的橱柜，却见底下出现了一个通道。
　　“藏得可真够隐秘的。”
08
　　不过想想也是，如果不是藏得隐秘，那恐怕早就被那些游尸给翻得乱七八糟。
　　凌阳下了通道，七拐八拐额，终于来到了一个地下房间。
　　虽然黑洞洞的，但在凌阳的眼中也是与白昼无异。
　　他却是发现，这地下的房间，竟是一个大平层的套间样式，有客厅，有厨房，甚至有卫生间，乃至往下还有一层。
　　上面这一层摆了一些价值不菲的收藏品。
　　其实上面的别墅里面也有，但早就被游尸们毁得一干二净。
　　凌阳博闻强记，多多少少也懂点儿这些东西，顺手就将其全收了。
　　“没想到那邪教宗师竟还喜欢这些东西，光凭这些收藏，其价值恐怕就不下百亿！”
　　凌阳眼睛不由微微放光！
第九十二章 七叶七珍花，金笼草！（求订阅！）
　　是的，百亿，这不是开玩笑！
　　那里面有几幅此世界的名家大作。
　　相同篇幅的画，凌阳记得前几年在一个拍卖会上，拍出了两亿五千万的高价！
　　其他的珍宝便是数不胜数了。
　　这一摊，就普通财物上的收获，便堪比盗墓，而且盗的还得是王储贵胄的墓穴！
　　“说一个武道宗师的家底，要比一般的二等财团还多，是真的不虚！”
　　凌阳不由赞叹，因为他知道，这些普通的收藏，还远远不是大头！
　　走到地下二层，凌阳随意找了一下，就在一个铁门后面，找到了那邪道宗师真正的藏宝室！
　　一排排的储物架上，摆满了大大小小的盒子。
　　有金属盒子，有木质盒子，也有玉石盒子。
　　粗略数了一下，这些盒子怕就不下百个！
　　而地上，还有两个大箱子！
　　凌阳随便看了两眼小盒子放的东西，脸色便是喜色连连！
　　这些盒子里面，各种各样辅助修行的药物、21材料，锻造兵器的奇异金属！
　　有些甚至是武道馆里都没有卖的高级货！
　　“七叶七珍花！金笼草！”
　　凌阳忽然眼睛一亮！
　　这就是属于武道馆里寻常买不到的宝贝！
　　七叶七珍花，可以软化经脉，增加经脉的柔韧度！
　　而金笼草，则是武道宗师最佳的提升肉身强度的药物！
　　但金笼草有个弊端，就是服用太多，会让肉身僵硬，甚至可能会直接要命。
　　但这个弊端严格说起来又不算是弊端，因为寻常人，如何能够得到太多的金笼草？！
　　若是配合七叶七珍花的话，那么金笼草的副作用将会被大幅度的降低！
　　可以说，这两种药物是武道宗师提升肉身，最佳的药物组合！
　　唯一的缺点，便是稀缺，昂贵！
　　没想到，这邪教的武道宗师，竟然各自收了一株！
　　难道说，这家伙是舍不得用，暂时珍藏？！
　　凌阳想不明白，如果是他的话，哪怕没有复制器，也会第一时间将金笼草和七叶七珍花用了！
　　“五藏散现在依旧是强化内脏的第一宝物，只是因为壮骨丹和强筋丸的药效达到了顶点，才使得五藏散的效果也难以发挥到极致！”
　　“可如果配合七叶七珍花和金笼草的话！”
　　凌阳眼中精光大盛！
　　他现在全身轻飘飘的，好似睡个觉时间，灵魂就飞走了，只留下一个空壳子！
　　这七叶七珍花和金笼草的出现，却犹如及时雨一般！
　　“其他的先不管，必须将七叶七珍花和金笼草复制出来，提升肉身！”
　　不过这两种药物也是在意料之内的，复制速度很慢！
　　十分钟一株！
　　武道宗师都梦寐以求的药物，复制这么慢有道理！
　　凌阳现在也不奢求直接复制暴击出更高品级的七叶七珍花和金笼草，反正以后有的是机会！
　　现在最重要的是，继续提升一下肉身的强度，好锁定灵魂，省的睡着觉，人就没了！
　　“复制！”
　　一个小时之后，凌阳分别复制了两株金笼草和四株七叶七珍花！
　　金笼草会使得肉身、经脉僵硬，这弊端是不小的，七叶七珍花的软化效果，一比一的配比不一定够，可能也是因为如此，那邪教宗师才没有当场服用！
　　“先继续复制着，这六株草药直接先吃了吧！”
　　二比一的配比，怎么的都绰绰有余了！
　　一株七叶七珍花咀嚼入腹，很快被气血之力化成精纯的药力！
　　凌阳之觉得自己的经脉似乎在这一瞬增长了不少，整个人可以随意的变成任何形状一般！
　　“这七叶七珍花的效果竟是如此奇特，感觉配合游龙身法有奇效！”
　　柔软的身体和经脉，施展游龙身法肯定是要比僵硬的身体施展起来更容易，更灵活！
　　包括战斗时的出手，也肯定是身手更灵活的占据优势！
　　平常可能差别不大，但关键的搏命时机，可能就是那一线生机！
　　“金笼草！”
　　凌阳将金笼草咀嚼入腹，入口辛辣无比，但那纯粹的能量却是让凌阳全身的细胞都欢呼雀跃起来！
　　但很快，凌阳就感觉自己好似虚不受补，又好似喝了一大碗猪油一般，脑袋迷迷糊糊，手指发麻僵硬！
　　“一株七叶七珍花，果然无法完全抵消金笼草的副作用。”
　　凌阳测试了出来，便直接服用了接下来的四株药物。
　　一共六株药物入腹，凌阳浑身那种灵魂快要脱离肉身的感觉，当场就好了不少！
　　而起肉身表面在不经意间，也开始微微流淌一阵阵的金光！
　　这是金身得到了强化！
　　“七叶七珍花和金笼草的配比应该在三比二，正合适，但七叶七珍花多些，也没有什么坏处！”
　　凌阳又花了一个小时，复制了六株药草！
　　吞服入腹之后，凌阳能够明显的感觉到自己的灵魂稳定了，与之前并无差距！
　　而且肉身强度以及力量，有显著提高，并且身体更加灵活，经脉中气血流通也更为流畅133！
　　此时施展龙神功的话，可能支撑两秒以上了！
　　“方才要是能有两秒的龙神功，那巨灵说不定就能被我直接干死。”
　　凌阳自语道。
　　但这是估算，大概率的话……还是差点儿。
　　“也不知道能不能获得类似于‘真龙之力’的东西，如果可以的话，或许龙神功就能够持续施展了。”
　　清空了邪教宗师的宝库，凌阳这一趟扬城之行算是十分圆满的结束了！
　　而且还有更大的收获！
　　精神力强化度，至少已经堪比武王！
　　不止是武学悟性、战斗感知有了可怕的提高，以后突破武侯、武王的时候，应该也是顺风顺水了！
　　但，这还不是精神力最大的妙用！
　　传闻中有些武技，是直接借用精神力施展！
　　诡异异常，难以防御！
　　若是凌阳能够得到那样的武技的话，以他此时的精神力，恐怕武王之下，直接横扫！
　　“但那种武技之珍贵，恐怕武王强者也不一定掌握，却是不必太过钻牛角尖。不过如果有机会的话，倒也可以找找看。”
　　“嗯，特训营……”
　　凌阳现在真的是将很多希望都放在了特训营，毕竟特训营被传得实在是太神了！
第九十三章 接连不断的疑问，乱乱乱！（求订阅！）
　　“嗯？这里还有两个箱子。”
　　凌阳在一个角落忽然发现了两个金属箱子。
　　一大一小，叠在一起。
　　“差点错过了。”
　　这两个箱子相比那用货架精心布置的宝物，的确是太过不起眼，说明这箱子里的东西，价值可能是大大不及货架上的宝物的。
　　但对于宗师来说，不怎样的宝物，对于凌阳来说，那定然还是价值连城的！
　　“咔嚓”一声！
　　那铁箱子被凌阳直接硬掰开。
　　“这箱子至少是B级合金打造，本身就价值不菲……”
　　凌阳咋舌，忽然开始怀疑自己的判断。
　　用B级合金打造箱子，存放宝物？
　　要知道B级合金可是可以用来打造大武师的护具以及兵器，那这里面的宝物，少说也是宗师级了！
　　较小的箱子被打开之后，里面却是出现了一个白色的皮甲，看起来如同冰雪，极为漂亮。
　　马甲形式，可以护住上半身。
　　凌阳将马甲拿起来看看，入手皮质轻柔，极为舒适且透气，一点儿都不像是皮革所制。
　　而且这般洁白，凌阳实在想不到是那种凶兽的皮子。
　　“这还有一对护手。”
　　凌阳拿起那对护手，显然是一套的。
　　这肯定是一件重宝！
　　以凌阳现在的力量，尝试着扯了几下，也只是将其扯得极长，却并未损伤半分。
　　而且用裂空轮尝试切了一下，也不曾留下半点的痕迹。
　　“就是有点儿小了……”
　　凌阳左右看看，大小估摸着，也就够一个女性穿。
　　虽然韧性极佳，可以直接扒在身上，也不会觉得不合适，不会觉得勒得慌，可对于凌阳来说，这内甲么……好像比他皮肤的防御力也强不到哪儿去。
　　而且有了金笼草，他的肉身将越来越强，很快这内甲就用不着了。
　　“留给苏念雪吧，暂时修炼金身的法子还不能给她，有了这个，可以增加不少生存力。”
　　凌阳将这皮甲放进铁箱子你，随后连同铁箱子，一起收进了空间戒指。
　　剩下那个箱子相对来说就大了很多。
　　凌阳将其打开，里面放着的，却是一颗颗拳头大小的碎石。
　　可是凌阳却是眉头一皱！
　　“这些石头上的图案……和那天在洪武秘境中见到的一样！”
　　凌阳忽然想起来了，这些石头，不就是当初洪武秘境中，那座祭台的基石？！
　　只不过缩小了很多！
　　“在令牌里面查查看，看看这到底是用来做什么的！”
　　凌阳连忙拿出令牌，精神力探入！
　　此时凌阳的精神力之强，探入这令牌之后，看到的东西清晰的不得了！
　　甚至张星北那一缕精魂都看得清清楚楚，一个缩小张星北的样子，在凌阳的精神力注视下，瑟瑟发抖！
　　“我说……这令牌怎么就像是一个仓库的钥匙一般，原来，真正的功能是这个！”
　　凌阳看到一些东西之后，顿时想明白了一些事情！
　　他本来还想着，这令牌好像就起到了一个钥匙的作用。
　　既然如此，为何非得是邪神教令使的令牌？！随便做一个钥匙不就行了？
　　很多奇异的钥匙安全性，不比这令牌差！
　　而且，这令牌的安全性，也实在没有多强！
　　就上面邪神教特殊花纹，有点奇特而已。
　　现在凌阳才明白，这令牌真正的作用，其实是接受邪神的赏赐！
　　是的，邪神赏赐！
　　那箱子里的祭坛石块，是一种能够传输实体之物的祭坛根基！
　　寻常祭坛可能只能接受邪神的力量，但这种祭坛，却能够在献祭之后，直接接收邪神的实物赏赐！
　　其沟通的关键就在于，这块令牌！
　　只需要给予足够的祭品，就能够获得你想要的东西！
　　“怪不得！这些货架上的东西几乎都是世所罕见！原来竟然是通过献祭，得的邪神赐予！”
　　“怪不得，这令牌意味着一个邪神教宗师一生的积累！”
　　凌阳恍然大悟，随后心中却是猛然想到：
　　“那三十年前……一品武道宗师？那家伙有沟通邪神的能耐，怎的三十年后，还是一品武道宗师？就算是货架上的这些宝物，也足以让他轻松的突破到更高级别了！”
　　“难道说，他之所以不用这些货架上的东西，是因为他当时……还不是武道宗师？”
　　凌阳查看了一下空间戒指里面的宝物，发现果然没有等级偏低的东西！
　　那可能是都用了！
　　那么问题来了！
　　这家伙如果三十年前并非武道宗师的话，那么，是如何得到这令牌的？！
　　难道邪教令使，不一定非得是武道宗师？
　　但就一个大武师的话，就能够成为邪教令使，是不是也太简单了？能够给邪教带来什么收益？
　　或者说这令牌不是他的？
　　不是他的，他又从哪儿得来的？
　　并且可以进行献祭？
　　难道说谁得到这令牌，谁就可以通过献祭仪式，从邪神那里得到奖励？
　　凌阳脑海内哗啦啦的出现了一大堆的疑问！
　　从张星北的语气和态度中就可以得知，这邪教令使至少在邪教的身份地位是绝对不低的！
　　就是不知道是不是与实力有关！
　　还有这令牌的使用……
　　凌阳把自己代入邪神的位置思考，似乎只要是能够获得足够标准的献祭，谁献祭、赐予的东西给谁都好像没什么差别……
　　反正这些东西对于所谓的神，肯定都是不值一提的(得好好)，它们要的只是献祭的物品……
　　而邪教的献祭，一向都是血肉，灵魂居多……
　　凌阳摇摇脑袋。
　　在这儿想是肯定想不明白的，还有这“¨．燕春楼”方圆几里地怎么变成了如今这个样子，还有那巨大的灵体，三十年前忽然出现的空间裂缝……
　　乱乱乱……
　　“先将这些东西都收着吧父。”
　　凌阳收起了堆砌祭台的符文石块。
　　他现在忽然想试试，要是用邪神教徒去献祭给邪神……
　　还挺有趣的感觉。
　　“是时候想个办法出去了，一会儿都快天亮了……”
　　凌阳在从通道出来，然后扔了一颗元暴手雷，将地下室给毁了。
　　整个建筑也是自然直接倒塌。
　　别墅群中游荡的游尸听到动静纷纷用来，被凌阳顺手击杀，很快就为之一清
第九十四章 清空邪祟！（求订阅！）
　　但外面的电网，或者说结界依旧亮在那边，凌阳想要出去的话，只能将这结界破坏。
　　“实在没有办法的话，只能将这个结界给炸了。不够虽然那头巨灵已经死了，但这方圆几公里内，应该还有不少那种变异的尸体。”
　　“若是让这些东西流窜出去，恐怕将会造成很大的伤害。”
　　凌阳现在的真实战斗力，不亚于武道宗师，连他都很难击杀的灵体，到了外界，恐怕真的要死成片的人。
　　他虽然不是什么圣母，但若是因为他为了走出这结界，而死伤数不胜数的普通人，这心里到底是有点儿过意不去。
　　“天亮应该就进行第一轮挑战赛了……”
　　凌阳看了看时间，虽然现在结界内没有信号，但腕带上的时间显示不影响。
　　“念雪应该足以应付第一轮，理论上，只要不团战，问题都是不大的……”
　　“第一轮就是团战的可能性，也不大……”
　　“嗯，这方圆也就几公里，找找寻寻，将里面的变异尸体都杀了吧，到时候再出去也不迟。”
　　外面，三个扬城的宗师，和陈立安已经站在了地上。
　　他们毕竟不能长久的滞空。
　　“里面好像没什么动静了……”
　　一名宗师听了听，开口说道。
　133　陈立安的脸色极为阴沉，快要滴水。
　　说到底，他还是希望七中能够在这种比较大的挑战赛上，多争争光，打打名气。
　　在安城那边他就可以多一些操作和迂回，暂时缓解一下外部的压力，也震慑一下宵小。
　　如果知道今天这一出，他无论如何也不会让凌阳过来扬城！
　　哪怕自己亲自暗中保护！、
　　其实当他知道凌阳居然已经突破到了武师境界，当时心里也是很震惊，喜不自禁！
　　现在里面已经没动静，恐怕凌阳……
　　陈立安万分懊悔，但这并不能改变什么。
　　“先打开结界看看！”
　　陈立安还是不死心。
　　那三位宗师也是不明白，为什么陈立安这老家伙，对一个学生那么上心。
　　然而就在他们要打开关闭结界之时，却听结界里面猛地一声暴响！
　　“嘭！”
　　这是凌阳将那栋别墅个炸了，随后还击杀了一阵那些游尸。
　　“等等，里面还有动静！”
　　那三个宗师立刻停止了动作，而陈立安则(cbai)是眼睛一亮，再次看到了希望！
　　“打开缺口，我进去！”
　　“陈立安！”
　　三个宗师直接挡在了陈立安面前：
　　“你进去也是个死！”
　　“我不能眼看着我的学生死在我眼前！”
　　一位扬城的宗师说道：
　　“老陈，我们很欣赏你负责人的态度！但，我们不能拿整个扬城普通百姓的性命，让你去冒险！”
　　“你们！”
　　陈立安心中那一口气被生生憋住了。
　　他知道，对方的选择是对的。
　　哪怕他现在硬闯，面对三个和自己相差并不大的武道宗师，也绝对过不了关……
　　“凌阳，你小子福大命大，一定要机灵点儿，躲住，撑住啊……”
　　他现在也只能祈祷。
　　天色渐渐放亮，而凌阳则是在到处寻找、追杀那些焦黑的变异尸体。
　　又收获了一大波精神力自不必说，飞轮的掌控又再次提升了一些。
　　他其实早就想尝试，将两个轮子，以不同的方向去旋转，这样碰撞之后的弹射力会异常之大！
　　但是不同方向的旋转，对于元力的掌控，元能的调动，甚至手腕、手臂的承压能力都有极强的要求。
　　好在随着凌阳的肉身越来越强，精神力对于元能的掌控和调动也强了无数倍，这原本心中的设想，竟慢慢的真的练成了。
　　所以说，同一种武技，在不同人手里发挥出的战斗力，真的会不一样。
　　凌阳这么一个看似小小的飞轮旋转方向的调整，对于飞轮的破坏力可是有着非常可怕的提升！
　　尤其是这招是为了接下来的组合诞生的。
　　两个飞轮一正一反的旋转，从两侧过来，集合到一个点的上下层去进攻，那撕裂之力，将会变得异常恐怖！
　　“终于，差不多干净了吧……”
　　凌阳不知道自己已经找了多久了，粗略估计，两天一夜是应该有的。
　　这地方方圆几公里，大倒不算很大，凌阳一天就能来回走一趟。
　　但关键是有许多犄角旮旯的地方要搜寻，包括那些建筑物的地下室，地下车库什么的。
　　同时还又笑笑收获了几笔普通的财物……
　　又是元暴手雷炸，又是昼虎砸，又是飞轮切割……
　　他总算是将能够翻的地方都翻了一遍，整个废墟好像都平整了很多，像是被拖拉机给犁了一遍。
　　所有变异的尸体，全都被凌阳绞碎了，体内的灵体尽数杀光。
　　说一头不能剩，那就一头不能剩！
　　不过杀了那么多灵体，也让凌阳知道了一件事情。
　　那就是他的灵魂距离稳定，还差了不少。
　　好容易服用金笼草和七叶七珍花感觉稳定了灵魂，只杀了一两只灵体之后，就立刻又不稳了。
　　说明凌阳的肉体强度，还是差很多。
　　只是避免他睡觉把自己睡死罢了。
　　无奈只能杀几只，就服用金笼草，当然七叶七珍花也不敢漏掉，不然就会肉身僵硬而死。
　　“至少是武王级别的精神力强度，实在是太可怕了，一不小心莫名其妙就魂归天外了……回去后，肉身提升的事情要加紧提上日程。”
　　“还有这等级，等级高了，复制速度可以加快。”
　　“十分钟复制一株金笼草和七叶七珍花，太慢了，到现在一个暴击都没有……”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　凌阳眼睛一瞪，这么巧的吗？
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击概率，恭喜获得一百八十年份金笼草……”
　　“这运气，还是稳定的，百分之一暴击是提升了两个等级么？”
　　金笼草和七叶七珍花大概都是六十年一熟，每过六十年，药效就提升一个等级。
　　一百八十年，算是第三等级了，真真正正的世所罕见！
　　但这副作用，也是随之提高的。
　　“七叶七珍花也赶紧暴击出来吧，否则吃一株金笼草，就得吃五棵七叶七珍花，哪儿那么大肚子啊……”
　　………………
　　（感谢“小白(っ*｀*)っ”大佬的月票支持！）
第九十五章 炸开结界，脱困（求订阅！）
　　凌阳将空间戒指里的复制物品换成了七叶七珍花。
　　有空间戒指是真的方便，可以随时随地的复制。
　　“行了，出去吧，现在能炸了！”
　　“嗯，这地方的气息好像和其他地方不太一样，难道是薄弱点？试试。”
　　凌阳取出一把超暴手雷，这结界还是很结实的，但能够灭杀宗师的超暴手雷集中的炸一下，炸个缺口来是肯定没问题。
　　他不知道，他之所以觉得这地方与别处不一样，是因为此处正站着四名武道宗师！
　　“轰隆隆！”
　　一把超暴手雷直接丢出，巨大的轰鸣声瞬间传遍了整个结界内！
　　外面的扬城三位武道宗师，以及陈立安听到这近在咫尺的爆炸声，顿时脸色大变~！
　　“那东西在攻击此处-？！”
　　四人连忙后退，脚下元能流转，手上武技显化，随时准备-出手！
　　甚至扬城的三人已经准备叫救援！
　　然而下一刻，一股恐怖的冲击与热量传来，四大宗师连忙躲闪，却依旧被拍得七荤八素，倒飞数丈！
　　超暴手雷的威力可不是开玩笑，一把下去，金刚之躯都给你炸碎了。
　　这电网实际上主要是克制那巨灵以及那些灵体，本身其实并没有凌阳想象得坚固！
　　一把元暴手雷下去，整个结节一阵晃动，随后猛地消散！
　　凌阳面前，一个大洞忽然出现！
　　他甚至看见爆炸中倒飞而出的几个狼狈身影！
　　“炸这么大个缺口出来？！”
　　凌阳手里握着一把超暴手雷，本想着如果不够，再炸一波，没想到这一波就炸出了这么大个洞，直接一个硕大的缺口！
　　甚至一颗普通的元暴手雷就能够用了。
　　“凌阳？！”
　　爆炸未散去的余温与尘埃之中，陈立安忽然感觉到了凌阳的气息，心中不由大震且大为惊喜！
　　此时凌阳距离爆炸点足有一百多米，听见这叫声，却也是一愣！
　　这是陈立安的声音啊！
　　“咳咳……陈老鬼那学生，还没死？这动静……不好，先防御！”
　　三个宗师忍着身上的不适，连忙奔向缺口，却见缺口之中，除了一个少年之外，其他什么都没有！
　　那股恐怖的，冰寒的力量，也已经完全消失不见！
　　“嗯……四个宗师？”
　　凌阳几乎是一瞬间就明白了，这结界是扬城的总是感觉到此处除了问题，连忙过来给开启了！
　　但陈立安在这儿？
　　怎么回事儿？！
　　他应该在安城啊！
　　“呃……”
　　凌阳看看手中黑漆漆的超暴手雷。
　　收起来，还是不收起来？
　　这里面很危险，他是用什么摆脱困境的？
　　金身？气血？
　　凌阳暂时还不想暴露这些底牌。
　　超暴手雷的话……
　　和元暴手雷长得一模一样，可以说这是元暴手雷，反正他曾经用元暴手雷解决过困境！
　　至于问元暴手雷怎么来的，那就是当初邪道宗师，空间戒指里多得是！
　　嗯，空间戒指可以暴露了，反正别人又不知道具体大小，而且眼前四个宗师，总不至于眼红他的空间戒指。
　　陈立安人品信得过，另外三个如果真有什么想法……
　　凌阳觉得一自己现在的各种手段，硬刚问题也不大！
　　这能耐要是还护不住一个空间戒指，那就别混了！
　　“你小子！”
　　一马当先冲到凌阳身边的陈立安，自然是一眼就看见了凌阳手里拿着的超暴手雷！
　　当然，他以为是元暴手雷，却不知这玩意儿，能要了他的老命。
　　“校长，你怎么来了？”
　　凌阳看向陈立安，又看了看紧随而来的三个宗师。
　　“三位前辈好。”
　　“你……是陈立安的学生？”
　　“看不出来么？”
　　陈立安将凌阳安然无恙，这心情顿时也是好了，开口说道。
　　三个宗师心中不禁有些震惊，这小子，是怎么在这里面活下来的？
　　“先出来再说，我们要修补结界！”
　　三名宗师现在也没有太多功夫询问，趁着现在没感受到那些冰冷诡异的气息，还是要尽快将这电网修补好！
　　“先出来吧！一会儿和你说。”
　　“好。”
　　几人退出电网之外，随后只见一个扬城宗师一抬手，手上便出现了一卷很粗很粗的金属大网。
    ··
　　他将金属网展开，面积大约有六七个平方……
　　很显然是不够的，但三人都拿了不少卷来，随后一起动手，上下飞着，将电网给补牢了。
　　“凌阳，你在里面没有什么事情吧？”
　　陈立安开口问询，同时仔细的观察凌阳，看看身上有什么伤势。
　　却发现凌阳虽然看起来有些狼狈，衣服也破了，但身体上几乎是没有什么伤口，只有一些浅浅的印子。
　　“放心吧校长，我在里面不过就是遇见了一些诡异的尸体，不过不堪一击。”
　　“不堪一击？”
      
　　陈立安自然知晓这遗迹里面有些诡异的尸体，但那不是真正危险的东西。
　　真正危险的东西，是将这些尸体击杀之后，从尸体里面跑出来的灵体团。
　　他们虽然看不见灵体，但总能感知到，而且感知得十分明显。
　　“哦，还有一些诡异的冰冷气团，很难感知，攻击也没什么效果，我便直接用元暴手雷炸了。”
　　凌阳又将元暴手雷拿了出来。
　　这回是真的元暴手雷。
　　陈立安好像并没有什么意外，好似知晓凌阳有空间戒指一般。
　　嗯，当初凌阳杀了一个武道宗师，有什么收获之类，陈立安根本一嘴都没问，但显然是知晓凌阳一定有收获，而且也该能想到，这收获八成是空间戒指。
　　因为但凡武道宗师，别的装备不着急，这空间戒指一定会想办法搞一个的，也有能力搞到。
　　甚至如陈立安，便不止一个空间戒指。
　　“小朋友，你就这么一路用元暴手雷炸出来的？”
　　那三名扬城的武道宗师修补好电网之后，走了过来，十分诧异的问道。
　　“嗯，元暴手雷好像也杀不死他们，但好像能让他们恐惧。我多炸了几下，然后就找了个地方躲了两天。”
　　“对了，我隐隐感觉到有一股非常厉害覆盖面积极广的冷气团，即便元暴手雷可能都吓不住他，好在躲了两天之后，那冷气团就不见了……”八
第九十六章 一百七十多生儿子？（求订阅！）
　　凌阳这话说得几乎是滴水不漏，至少不可能当场露馅儿。
　　“那得用多少元暴手雷？”
　　这是三名武道宗师唯一疑惑的地方。
　　他们在扬城城防队效力，对元暴手雷自然并不陌生，这是战场上最常见的热武器。
　　但寻常人想要得到元暴手雷，难度极大……
　　嗯，陈立安曾经在安城城防队服役过，或许是陈立安给这个学生的。
　　按照陈立安对这个学生的关心程度，给他一两箱也不是没有可能。
　　毕竟连空间戒指这种东西都给了，一两箱元暴手雷，还真的不算什么，毕竟元暴手雷的真正造价，并没有黑市上流通的那么昂贵。
　　嗯，他们将凌阳的空间戒指当成陈立安给的了……
　　三位宗师自然又问了凌阳一些问“一三三”题，不过在凌阳一脸无辜又无知的模样之中，三人倒也没有多问什么。
　　其实要是凌阳说，自己将那巨灵给杀了，这三人反倒不信。
　　“行了，该问的也问了，我的学生已经在里面被困了两天，现在需要回去休息了！”
　　陈立安说道，便带着凌阳要走。
　　“你这老东西！是你学生乱闯遗迹。”
　　“怎么？你们安城的这座遗迹早该动用大手段将其毁了！就算毁不了，也该派重兵把守，弄一圈高压电网，搞点儿结界，就算解决问题了？”
　　三位宗师无言以对，他们当然也知晓，将这地方毁掉是最好的。
　　但能毁掉此地的，恐怕之后武王强者，而且一个恐怕还不够，且消耗会很巨大。
　　扬城的城主是武王，扬城武大的校长也是武王，两人联手，应该能平了此处，将此处里面的那东西给彻底磨灭。
　　但那要消耗武王巨大力量，这是万万不可的。
　　武王作为一座城市最强的守护者和杀手锏，绝不可将力量浪费在一些不必要的东西上。
　　陈立安不管他们如何想，带着凌阳直接走了。
　　“校长，您老怎么来了？”
　　凌阳对陈立安的到来还是有些疑惑。
　　趁着走在前往遗迹之外的小路上，凌阳开口问道。
　　“你和苏念雪……嗯，当然还有张诺行那小子，横跨数百里荒野来到扬城参加交流赛，我心里如何放心的下？”
　　凌阳道：
　　“不会有什么危险吧？龙国官方的装甲列车那可是真的太牛叉了，讲真，震撼到我了。而到了扬城，安全性也不低啊。”
　　陈立安摇了摇头：
　　“有些东西，三言两语说不清楚，总之只有我亲自跟来，心里才稳当。”
　　“那您随车就好了呀，而且您走了，七中的大小事务，可就没人主持了啊。”
　　凌阳道。
　　“七中那边没什么问题，学生们该上什么课程就上什么课程，有些觊觎七中秘境的宵小……此时自己秘境的问题还未解决，也找不了七中的麻烦了。”
　　“就算他们还有能力找麻烦，我不跟车，也能瞒一时，说不定等回去他们也发现不了。”
　　凌阳恍然。
　　对七中那个小秘境垂涎的，主要还是那几个私立高中。
　　其中有两个私立高中的秘境，在上次的混乱中，直接变得满目疮痍，其中就包括洪武秘境。
　　以洪武为首，那背后的一帮大小财团，此时忙得那是不可开交。
　　尤其是洪武，这次兽潮被城主府主要追责，即便是荣天河也连一个屁都不敢放。
　　此时哪儿有时间找七中的麻烦。
　　“对了校长，我在这边快四十八小时了吧，交流赛那边怎么样？”
　　凌阳看了看天色。
　　他大概是前天傍晚七点半这样到遗迹这边的，现在差不多也七八点了。
　　陈立安说道：
　　“这两天我也一直在这里，交流赛的具体情况不知道，但徐良传讯过来说，苏念雪表现十分不错。”
　　“交流赛使用的是擂台形式，整个安城的所有高中，都几乎成为了扬城和宿城联手攻击的目标。”
　　“不过苏念雪已经是武师，两日下来，连败六七人，今天下午，没有人挑战她。”
　　“还算不错，毕竟等级压制在那儿呢。”
　　凌阳笑道。
　　这丫头虽然升级快，根基不太稳，各种战斗素养都没有跟上，但好在接受了游龙身法的灌顶，战斗力应该不俗。
　　就在这时，凌阳的通讯器滴滴的响了起来，显示是一条留言，刚发送的 
　　“为什么不直接打电话呢？”
　　凌阳疑惑的点开留言：
　　“凌阳，荣川生约我出去，好像有点儿图谋不轨的样子，我去看看他想干什么。”
　　凌阳闻言脸色顿时就变了：
　　“这丫头，搞什么鬼？”
　　虽然苏念雪是武师级别了，对付一个荣川生不在话下，但很多事情，不能全看等级，各种肮脏的手段那不是一个小姑娘能够应付得来的。
　　凌阳立刻回了消息过去：
　　“打开位置共享。”
　　那边的苏念雪以为凌阳还会如前两天那样，毫无消息呢，结果却收到了凌阳的回复消息，立刻脸上一喜。
　　她也没多说什么，直接跟凌阳开启了位置共享。
　　“苏念雪怎么了？”
　　陈立安问道。
　　凌阳道：
　　“一个叫荣川生的傻叉，找死呢。”
　　“荣天河的私生子？”
　　陈立安眉头一皱。
　　凌阳闻言那是脸色震惊：
　　“啥？荣天河快小两百了吧？！十八岁的私生子？！”
　　陈立安道：
　　“这有什么大惊小怪的，虽然困难了一点，但他是武侯，也不是不可能。一百七十多岁老来得子，这老东西对于荣川生可是爱护得紧。”
　　凌阳恍然道：
　　“荣川08生……荣河生……这老家伙可真会起名字，被他绿的那子孙也不知道一天天的怎么过得日子。”
　　陈立安开口说道：
　　“那你准备怎么解决？”
　　凌阳笑道：
　　“去看看呗，如果没什么大问题，我也不想这么早就得罪一个四品武侯。”
　　“如果有问题呢？”
　　陈立安问道。
　　凌阳顿了一下，然后对着陈立安笑道：
　　“校长，你先回去吧。”
　　“嗯？你小子……”
　　陈立安瞪了瞪眼睛，凌阳这胆子是真不小啊！哪怕是他，也不敢轻易的得罪荣天河。
　　而看凌阳这模样，要是真万一发生点什么的话，荣川生可能要死啊……
　　那到时候荣天河的震怒，恐怕……
第九十七章 钓鱼执法？黄雀套娃（求订阅！）
　　“你小子还是要想清楚。”
　　陈立安劝说。
　　凌阳道：
　　“校长，这才哪儿到哪儿，说不定人家就是叫苏念雪去聊聊天呢？”
　　陈立安无奈的说道：
　　“你认为有可能么？”
　　凌阳摸了摸鼻子，远处有出租车过来了，被凌阳招手拦了下来
　　“哟，小伙子，又碰见你了，你今天是又来这里了？”
　　一个有点儿熟悉的声音从出租车你传来，司机探出头来，凌阳看见，却正是两天前送自己来燕春楼废墟的那个师傅。
　　“是啊师傅，要麻烦你送我回去了。”
　　“不麻烦不麻烦，来，老先生您坐副驾驶，舒服一些。”
　　司机朝着陈立安招了招手，他是个没有开辟洞天的准武者，体内没有元力反应，看不出陈立安其实是武道宗师。
　　陈立安摆了摆手说道：
　　“你们走吧，我就住这边……”
　　“那走了校长！”
　　凌阳21打了个招呼，让司机开车走了。
　　直奔南城区，具体位置，凌阳下车后用游龙步，比出租车灵活，也更快。
　　“荣川生，凌阳在哪儿呢？”
　　苏念雪跟着荣川生来到了一个极为偏僻的巷子。
　　准确的说，是一个非常热闹的巷子的背面。
　　前面那个巷子，便是扬城的特色了，即便隔着几道墙、数排的房屋，也能隐隐闻见那巷子里的酒色财气。
　　箱子里此时有一个光头刺青男，正将一个身材姣好，穿着火辣的女人按在墙上。
　　当听见苏念雪开口，那光头刺青男才将头从那女人的身上抬起来，看向苏念雪的瞬间，那眼中便有邪色猛地一闪。
　　“荣少，来的有些慢啊，我这都第三个了。”
　　光头刺青男看着苏念雪舔了舔嘴唇，随后朝着那女人的胸口塞了一把钱。
　　那女人只觉得身体似有溪水涌出一般，却戛然而止了，不由对着光头不满地瞪了一眼：
　　“是不是个男人？”
　　那女人翻了个白眼，光头男子呵呵笑了笑，伸手按在了她的胸前，随后猛地一用力！
　　只见那关头刺青男的五指，直接没入女人胸口，那么微微一握！
　　心脏瞬间碎裂！
　　那女人姣好的面容上到死还是那种那以置信的神色。
　　“好好拿钱走人就是了，还是不是个男人？”
　　光头刺青男一脚将女人的尸体踢开。
　　苏念雪皱了皱眉头，心下戒备起来。
　　荣川生竟然找了这么一个凶残的家伙，在城内，便敢肆无忌惮的杀人……
　　她低头看了看腕带，当看见两个代表她和凌阳二人位置的红点，几乎快重叠在一起的时候，这紧张的心情才放下。
　　那光头刺青男子走到荣川生旁边：
　　“荣大少，这小妞不错啊，借我使使？”
　　荣川生闻言不满的哼了一声：
　　“哼，混蛋，我还没尝到，你拿钱办事就行，别的别管。”
　　那光头男不屑的笑了笑，但也没有反驳什么：
　　“行行行，不过不是说好两个么？怎么就一个？”
　　荣川生说道：
　　“还有一个这两天不知道哪儿去了，不过有这个在，另一个，也跑不了。”
　　苏念雪听到这里，开口说道：
　　“所以你说知道凌阳再哪儿，是为了骗我过来……”
　　荣川生脸上带着阴邪的笑容：
　　“我也没有想到你苏小姐竟然会这么蠢，怪不得，会选择那样一个低等人。”
　　荣川生往前走了两步，目光阴鸷的看着苏念雪：
　　“苏念雪，别的也不多说了，今天就在这里，天为床地为被，若从了我，便让你安然无事，否则，可就别想见到明天的太阳了……”
　　苏念雪脸色渐冷，看向荣川生：
　　“早知道你荣少爷无法无天，今日这一见，却知道外界传言还是有些低估了。”
　　“你就不怕我失踪之后，学校老师找到你，我苏家找到你？”
　　荣川生不屑的说道：
　　“你们七中？苏家？在我荣家面前算的什么？”
　　“就算他们知道是我荣川生做的有如何？有我老祖在，给他们一百个胆子，也不敢将我怎样！”
　　“今天既然你敢跟我过来，那你就别想走了！”
　　“聪明的，就听话一点儿，乖乖的，若是不听话……那就别怪我不客气了……”
　　在暗处看着的凌阳不由的有些牙疼。
　　这丫头，长得多漂亮自己不知道么？
　　孤身一人跟着心怀鬼胎的荣川生，来到这么一个僻静的巷子里，明摆着是钓鱼执法啊。
　　这不，人家找了一个三品武师来，这丫头怎么办？难道说还有什么依仗？
群 號 叁 陆 肆 伍 捌 柒 贰 柒 零
　　凌阳知道苏念雪不是傻，只是有些时候阅历不足而已。
　　她在苏念雪的身上寻了寻，只见她腰后的一个腰包圆鼓鼓的，不像是装着药物和补给，倒更像是装了两个乒乓球……
　　嗯，类似于乒乓球的东西，凌阳空间戒指里也有好几堆。
　　“依仗在这儿呢……”
　　凌阳无语了。
　　不过想想也是，当初他的元暴手雷，就是苏133念雪给他的，来扬城这一趟，苏家不至于不给她在准备两个。
　　至于凌阳……
　　无论是陈丰年何时苏成安，都不认为能被元暴手雷炸死的家伙，可以威胁到凌阳。
　　可以说现在比较熟知凌阳真实战力的人，就是苏念雪一大家子，嗯，还有个张星北。
　　连陈立安都不知道凌阳的真实战斗力究竟在什么位置。
　　凌阳在这边看着，却不知其身后远处还有人在看着。
　　陈立安自然不会就那么让凌阳自己来了。
　　凌阳要做事儿，那就让他做，不过如果有尾巴，他就要负责清理干净了。
　　“小子想保密，就让你保密吧……越来越看不懂你了啊……”
　　陈立安在一处高楼上，将凌阳和苏念雪二人的位置尽收眼底。
　　当然，位置很远，寻常人目力是绝对看不到的。
　　看见荣川生朝他逼来，苏念雪的脸色也十分紧张。
　　她跟着荣川生过来，心中不无替凌阳把这个隐患给除掉的打算。
　　可到了关键时候，苏念雪的心中却又有些忐忑了。
　　“放心吧念雪……只要你乖乖的听话，我会大慈大悲，给凌阳那小子，留个全尸的……”
第九十八章 杀人，暴雨，麻烦（求订阅！）
　　荣川生此时已经距离苏念雪不足半步了，甚至已经可以闻到苏念雪身上的清香。
　　然而就在他这话刚出口的同时，苏念雪心中的忐忑瞬间就平息了下来。
　　“噌”的一声，背在背后的合金剑瞬间出鞘，在荣川生惊骇的目光中，一抹寒芒闪过！
　　“荣大少！”
　　光头虽然实力高达武者三品，但如此近的距离，也完全无法救援！
　　关键是，他没想到苏念雪这么一个看起来文文弱弱的丫头，竟然出手这般的果决狠辣！
　　凭他的眼光，完全可以确定，这丫头上一秒这心里还在天人交战，至少不会这般的果断出手！
　　难道是荣川生的哪一句话，刺激到了她？
　　光头麻了，他知道自己不仅剩下的足足七成的佣金拿不到了，荣家那边，可能也会找他麻烦！
　　“该死，荣家可是有武侯坐镇，虽然我在扬城，但也不一定安全！”
　　“将这小女娃擒了，放在基地，荣家找来之时算是有个交代！”
　　“不过我还是得跑！”
　　光头心中心绪急转之下，便对苏念雪直接出手！
　　而此时苏念雪一剑斩出之后，不仅连荣川生都难以置信，她自己甚至都没有回过神来……
　　看着荣川生捂着自己的脖子慢慢的跪倒下去，苏念雪也是不由的后腿两步。
　　倒霉的荣川生，连荣天河给他的护身玉牌都没有激活，便直接丧命。
　　“这丫头，发什么愣？”
　　看见那三品武师冲向了苏念雪，凌阳不由心头一紧，手中飞轮就已经出现！
　　好在苏念雪虽然愣了一瞬，但反应不慢！
　　脚下游龙步瞬间错开了身形，躲过了光头男的一式擒拿！
　　光头男显然也没想到苏念雪竟然有如此高妙的身法，一把抓空之后，也是立刻拔出腰间短刀，朝着旁边一挡！
　　“锵”的一声！
　　刀剑碰撞，击出一团火花。
　　苏念雪等级毕竟较低，力量也弱了不少，只觉得手臂被震得有些发麻，脚下游龙步连忙施展，倒退而出！
　　“有几把刷子！但在绝对的实力面前，一切都是徒劳！”
　　光头男也认真了起来，擎着短刀对着苏念雪便杀了过去！
　　苏念雪自知等级较低，实力不如光头男，但自己家的游龙步乃是直接灌顶，已经大成，便凭借游龙步不断游走！
　　那光头男手中也有武技流转，整个手掌仿佛化作钢铁，有一层银光，连带着短刀之上，都出现了三寸银色刀芒，看起来锋利异常！
　　但任凭他如何的强，如何的去压缩苏念雪躲闪的空间，想要擒住苏念雪，却总是被苏念雪诡异的逃出来，一时间心中也有些焦急！
　　“这究竟是什么身法，为何如此精妙？！”
　　光头男心中也是越打越惊，渐渐不由放弃了活捉苏念雪的念头！
　　“既然如此，去死吧！”
　　光头男心中一横，那短刀上的银芒忽然一窜至二尺，对着苏念雪当头便劈了下去！
　　苏念雪脸色一变，连忙施展游龙百变，在千钧一发之际堪堪躲过光头男的这一刀必杀！
　　“什么？！”
　　光头男没有想到，苏念雪竟然连这一招都能躲过！
　　她明明已经没有了任何的躲闪空间！
　　而苏念雪的元能转化，根本无法和凌阳相比，连续用了数次游龙百变之后，体内元能已经告急！
　　“那家伙，在哪儿呢？就这么看着自己女朋友被人欺负？”
　　苏念雪心里不忿，不过也知道凌阳这是刻意在让她磨练实战技巧。
　　此时的光头男已经提着爆发二尺刀芒的短刀再次杀来，苏念雪的元能，因用不了几次游龙百变！
　　“这么急如骤雨的攻击，根本没有办法补充消耗的元能，不能再拖了！”
　　苏念雪心中一横，体内元能在这一瞬间尽数调动！
　　“龙腾四海！”
　　那光头男眼中，只见自己这凶猛一刀劈出，对方身体却是瞬间四分五裂！
　　是真的四分五裂！
　　不过不是肢体横飞的四分五裂，而是直接出现了四个一模一样的人影！
　　而且这是个人影，几乎瞬间就出现在了他的四个方向！
　　“这是什么武技？！”
　　光头男瞬间就慌了，可四个“苏念雪”此时已经犹如猛虎一般，从四个方向长剑同时落下！
　　“啊！”
　　光头男惊骇之中，将手中短刀猛地举起挡在头顶！
　　可是只听“咔嚓”一声！
　　那短刀竟然是应声而断！
　　光头的手垂了下来，慢慢的跪在地上。
　　血迹从头顶留下，淌过逐渐无神的双眼。
　　此时那光头之上，有一个十字形的伤口，真的是好像一个西瓜，被切了四刀……
　　苏念雪脸色有些苍白，此时她体内的元能，已经消耗一空，连忙取出回力药剂补充了一些。
　　但喝了半支便65618896018320 喝不下去了，满鼻子，全是血腥味。
　　加上之前被光头男杀掉的那个女人，现在这巷子里面，已经躺了三具尸体……
　　“¨．咔嚓！”
　　好像是为了渲染气氛，空中忽然响起了一道霹雳，紧接着便是倾盆大雨。
　　凌阳从高处跳了下来，身上没有什么挡雨的东西，便从空间戒指里面，取了一件衣服，给苏念雪挡在了头上。
　　“呜呜……”
　　苏念雪扑到凌阳怀里，一阵大哭。
　　“哭什么？”
　　“不知道，就是想哭……”
　　苏念雪呜呜哭着，凌阳也没有手拍拍后背啥的：
　　“哭吧哭吧……”
(得好好)　　他遥遥一抬手，地上的三具尸体以及断掉的短刀被收进空间戒指中。
　　这场倾盆大雨会将大部分的痕迹冲刷干净。
　　“运气还算不错……父”
　　凌阳和苏念雪走了之后，陈立安也来到现场查探了一下。
　　不过其脸上的表情也是有点怪异：
　　“这两个小家伙，都有底牌啊……”
　　那一化为四的武技，陈立安从来没见过，但那种感觉，哪怕苏念雪只是一个小小的一品武师施展出来，却依旧让人觉得无比的震撼。
　　“算了，孩子们越强越好，只是现场干净了，但一些线索还是有迹可循，就看这两个小家伙怎么解决了……”
　　对于上位者来说，有些时候，直接的证据其实没那么重要，而苏念雪和凌阳二人，与荣川生的纠葛有些太多了……
　　这，无法消除
第九十九章 回程（求订阅！）
　　酒店的门口，凌阳见苏念雪已经恢复正常，这心里也是松了一口气。
　　武者的承受能力到底是要比普通人强的，尤其是这个年头，也真的不算太平。
　　“先回宿舍洗个澡，待会儿送个礼物给你。”
　　“好。”
　　苏念雪和凌阳二人上楼，几个在大厅里面打牌的学生抬头看了看二人。
　　他们对凌阳有些陌生，毕竟第一天就露面了一下，当晚就走了。
　　反倒是苏念雪，这两天在擂台上犹如无敌的女战神一般，给这些心中留下了不小的阴影。
　　“完了，这安城第七中学的两个武师，刚上一个，这擂台就已经稳如泰山了，再来一个，岂不是要独抗两座擂台的节奏。”
　　“谁说不是呢？兽潮真的这么好么？安城所有中学的学生，等级都普遍较高，都快没自信了。”
　　“屁，我情愿不升级了，也不想我们宿城经历兽潮。”
　　其他几个学生也是连连点头。
　　实力提升的背后，是鲜血淋漓。
　　凌阳回到房间洗了个热水澡。
　　身上的衣服虽然是换了干净的，但毕竟有两天没洗澡了，而且与那些变异的尸体战斗两天两夜，凌阳也总133感觉这身上有些发黑……
　　这当然是心里作用，但凌阳的浴缸，还是整整换了两遍的热水。
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击，恭喜获得一百八十年生七叶七珍花！”
　　就在凌阳泡在的时候，七叶七珍花也终于暴击出了更高的级别。
　　“这回运气倒是不错，复制了十几株就出了暴击。”
　　凌阳查看了一下，七叶七珍花复制了大概十一株，不像金笼草，复制了一天多，将近复制了两百株才出暴击。
　　普通的金笼草凌阳暂时自然是不打算服用了，留着以后卖钱。
　　可以说，这玩意儿，每一株都是价值连城，可是好东西。
　　“也不知道这金笼草的副作用，能不能用增力药剂解除。”
　　“先每样复制几株出来试试看吧。”
　　他穿上衣服，复制一百八十年份的七叶七珍花和金笼草，每一株都需要二十分钟。
　　他已经泡了好一会儿，此时快深夜，再不去苏念雪那边，估摸着她都已经睡着。
　　打开窗户，凌阳准游龙百变蹿过去，一看苏念雪的窗户却没有打开。
　　这时门口响了响，有人敲门。
　　“嗯？”
　　凌阳打开门，却见正是一头乌黑长发随意垂落下来的苏念雪，虽然在苏家看了不止一次，但每一次看都是心旷神怡。
　　“嗯，不错，浑身都香喷喷的啊！”
　　凌阳将苏念雪拉过怀来，在脑门儿上啵了一口。
　　“讨厌。”
　　苏念雪拍了凌阳一下，将手里提着的一些食物放在了套间客厅的桌上。
　　嗯，还有两罐啤酒。
　　凌阳那是眼睛一亮，直接就大快朵颐了。
　　“男生宿舍和女生宿舍可以来回走的吗？”
　　凌阳边吃边问。
　　苏念雪点点头：
　　“基本上都没怎么管，不过来回走动的也不多，但也有几对。”
　　“啧啧，别这扬城走一趟，回去几个带球的。”
　　“什么带球的？”
　　苏念雪有些疑惑的问到，随后反应过来脸色一红。
　　“等你等那么久也不过来，说好的礼物呢？”
　　苏念雪转移了话题，凌阳一抬手，那将纯白色的内甲就出现在了苏念雪面前。
　　“穿上试试。”
　　苏念雪一看，这脸色不由的是发红。
　　这是给她买的内衣？
　　这明明就是内衣的样式，还有那一对……是脚环还是手环？
　　看起来还是皮质的。
　　“这一天天的想什么呢他……”
　　“扭扭捏捏，直说就是了呗。”
　　苏念雪白了凌阳(cbai)一眼，看的凌阳有些疑惑。
　　这咋了这是？这可是好东西啊！
　　这种品质的内甲，恐怕寻常的宗师都很难搞到啊。
　　“别看着呀，穿上这内甲试试，看看舒适度。不过哪怕不那么舒服也要穿着，这内甲防御力可不低。”
　　“这是内甲？”
　　苏念雪错愕。
　　“不然？”
　　凌阳恍然了：
　　“你以为是情那啥衣？”
　　“去你的！”
　　苏念雪红着脸将内甲拿走了，凌阳摸摸脑袋：
　　“这就走了？还想看看呢！”
　　次日，也是扬城交流赛的最后一日了，凌阳这个安城第七中学的第二位武师到来，让人彻底绝了挑战安城第七中学的念头。
　　倒是安城其他几个中学，比如第九中学，第十一中，他们也都只有一两个武者，虽然等级不低，但这最后一日，其他两个城市的连番进攻之下，两人也是力有不逮，最终还是没有守住擂台。
　　到了晚上，发放奖品，第一名的奖励还是不错的，价值过百万，当然是被安城七中获得了。
　　而安城第七中学，也是彻底在这些外校学生之间传开了，名气大大提升。
　　晚上凌阳服用了一些金笼草，发现增力药剂无法清除金笼草的副作用。
　　毕竟金笼草的副作用就是硬化，主要作用也是硬化，要不就全部驱除了，要不，就驱除不了，只能用七叶七珍花相搭配。
　　好在经过一天一夜的复制，七叶七珍花和金笼草的量也能配得起来，凌阳的肉身强度在一定程度上，又提升了不少。
　　但金身的品质其实并不纯粹是强度韧度，想要提升且是不容易，恐怕还要想办法琢磨琢磨。
　　次日清晨，安城一众学生踏上了返程的列车。
　　当然荣川生的失踪，也引起了一阵小麻烦。
　　安城第一中学和安城城防队跟队的宗师自然也来询问了苏念雪，但苏念雪只说那晚出去之后，与荣川生并未太多接触，两个宗师也就没问什么了。
　　毕竟一个荣家的子嗣，就算都知道是荣天河的儿子，又怎样？
　　以两人的背景，也不虚。
　　只是失踪一个学生而已，回去要报备一下，大不了，可能要扣一些俸禄。
　　嗯，而且只是城防队的那位宗师要扣俸禄，第一中学的宗师，人家是过来看护自己的学生，顺便帮忙的。
　　至于是不是苏念雪对荣川生做了什么，他们管不着，自有荣家会调查。
　　不过两位宗师的询问，也给凌阳和苏念雪提了个醒，一场大雨，不足以将一切冲刷干净……
第一百章 危机，强大的对手！（求订阅！）
　　列车上，凌阳找到了陈立安。
　　陈立安在来的时候，和凌阳他们不是一辆车，甚至是提前到的。
　　但既然已经在扬城露过面了，也就没什么大不了的了，凌阳是知道他在哪一节车厢的。
　　“前面一截是一段大长轨道，也是荒野几乎是中央的地方。~”
　　陈立安和凌阳在两节无人车厢的中间连-接处。
　　陈立安手里正拿着工具。
　　很快，车厢的门和装甲，便被陈立安轻车熟路的，用工具给打开了，而且半点没有影响到车厢上的电路或者动力，堪称神不知鬼-不觉。
　　凌阳对这一手很是钦佩，看得出来，老人家以前有过一段光辉的岁月。
　　凌阳推开装甲，外面一片的血液横飞，那是车厢上刚才被撞死的凶兽的鲜血和碎肉。
　　他也就开了一个逢，将手迅速的往外伸了一下，便缩回来了。
　　戒指里的三具尸体已经全部丢出了车外，而且丢得很远。
　　这是荒野中央，任何尸体在很快的时间内，就会连身上的衣服都剩不下。
　　荒野的危险，可绝不仅只有高等级的凶兽。
　　甚至可能一个不起眼的植物，都能要了你的性命。
　　尤其是在这四百里荒野几乎是中央的位置，很大程度上可能存在一些特别危险的微生物。
　　它们能够消灭一切有关于你在这个世界上存在过的证据。
　　这才是最为可怕的东西，那是连武王都不敢轻易招惹的存在。
　　武侯若是敢只身前来，恐怕是否能够活着回去也是一个问题。
　　“实际证据方面的东西，应该是不会有什么错漏了，不过那晚荣川生约了念雪出去，这一点荣家人很轻松就能得知的，甚至现在已经知道了。”
　　凌阳说道。
　　这算是将苏念雪推到前台了，虽然这是苏念雪自己的选择，但凌阳总感觉有点儿不是滋味儿。
　　陈立安将车门修好之后，开口道：
　　“以荣天河的性格，乃至整个荣家的做派，你无论如何也是逃不开干系的，乃至此行来的所有学生，都会遭到荣家明里暗里的调查，而你是重中之重。”
　　“为今之计只能拖一拖，但苏念雪同学，的确是最为危险的，其次是你。”
　　陈立安想了一下说道：
　　“你陪着苏念雪在苏家待一阵吧，荣家若是采取大规模的行动的话，让苏家牵头，联合其他大小各方势力，也能给荣家施加点儿压力，毕竟在安城，并非只有一个荣天河是武侯。”
　　说道这里，陈立安不由的感到一些憋屈。
　　如果杨天川在，还能轮得到荣天河放肆？
　　嗯，不对，好像是自家的学生，杀了人荣天河的儿子……
　　还是老来得子，宠得不行的那种……
　　陈立安感觉一阵牙疼，不过话说回来，荣川生那也是娇惯坏了，今天不招惹凌阳和苏念雪，他日也总会被其他人宰了。
　　凌阳也在低头思索，这辈子他还没抽过烟呢，可此时挺想点根烟来抽抽。
　　“具体怎么弄，不好说，荣家毕竟是安城最顶尖的几大势力之一，荣天河本身几乎掌握了整个洪武中学。”
　　“但凡在洪武中学入股的那些财团，有一个算一个，全是荣家那条船上的，让苏家牵头去对抗荣家，恐怕是以卵击石。”
　　凌阳摇摇头，开口说道。
　　陈立安一想，好像是这么回事儿，但不这么做，那几乎是更没有什么办法了。
　　以荣家的霸道，可能会根本不问青红皂白，直接对苏念雪下手。
　　“对了校长，荣家最强的出了荣天河之外，还有谁？武侯，包括宗师，嗯，当然，最好还有一些比较厉害的大武师。”
　　“你小子还想一个人单挑整个荣家？”
　　陈立安有些怪异的看了眼凌阳。
　　凌阳摸了摸脑袋：
　　“就是想分析一下敌人的实力。”
　　陈立安摇头笑笑，也没多说什么，开口给凌阳讲了讲林家大概的底蕴。
　　外面雇佣的高手就不说了，荣家本身还有一个武道宗师，就是荣家当代的家主，也是荣天河的儿子，三品武道宗师。
　　另外荣天河还有两个儿子，都是九品大武师的修为，战斗力也是非常不弱的，荣家的家传绝学《蛮牛顶岳》都练到了极为高深的境界，其他的武技，恐怕也掌握了不少。
    ··
　　但是那是几年前的消息了，荣家的核心战力，到底有没有再次诞生宗师，也不好说，那荣家家主荣百川到底还是不是三品武道宗师，也不好说。
　　另外以荣家的财力，还养了两个宗师客卿，一个宗师二品还有，一个宗师三品，与荣百川的实力相当。
　　凌阳皱了皱眉头。
　　这底蕴是真的不低，不愧是安城数一数二的大家族。
　　毕竟武侯强者，费心费力发展家族的不多，荣天河算一个，而且还将家族做的这么的有声色。
　　“小子，你潜力无限，连我都看不懂了，但在彻底成长起来之前，还是要小心一点儿，用你们年轻人的说法是什么来着……哦对了，猥琐发育。”
      
　　凌阳闻言笑笑：
　　“那肯定的，我这对这条小命还是挺珍惜的。”
　　两人又聊了一会儿，很快，安城便就近在眼前了。
　　凌阳回了车厢，苏念雪也没问他干什么去了。
　　可以说，这是一个非常优秀的女朋友。
　　下了车，凌阳和苏念雪走在一起：
　　“听苏伯父说，再过一些日子，是安城各大财团举办什么聚会的时间啊，你爸爸的意思是要我也去啊。”
　　“怎么，你会紧张么？”
　　苏念雪说道。
　　凌阳道：
　　“我的意思是，这两天你得陪我好好逛逛街了，淘换一点儿上档次的衣服什么的，毕竟咱也是要跻身你们上流社会的人了。”
　　苏念雪停下脚步，帮凌阳整理了一下衣服：
　　“嗯，这一身，的确是有点儿下流……”
　　凌阳挑了挑苏念雪的下巴：
　　“下流的，你还没见到呢……别跑！”
　　“来啊你！”
　　二人闹着走了，暗处，却已经有人盯上了他们。
　　“苏念雪和其男友凌阳已经下车，负责其他师生的人也立刻跟上，逐一排查……”
　　（各位大佬，数据不动了，求点儿数据，不要钱的鲜花评价啥的，拜求拜求……）八
第一百零一章 一反常态，直接掀桌子（求订阅！）
　　凌阳和苏念雪提着大包小包的回到苏家。
　　这些日子凌阳赫然成了吃软饭的软饭男，而且吃得是正大光明理直气壮，甚至短短时间内，已经传遍了整个安城的上流圈子。
　　不少苏念雪的小姐妹甚至都来劝苏念雪，当然还有很多的公子哥，直接找上门来和凌阳“理论”。
　　凌阳那是头一缩，就躲苏念雪身后。
　　“叔，外公，这几天荣家那边都有什么动向？”
　　苏家的别墅里面，苏念雪将一堆东西拿上了楼，而凌阳则是和陈丰年已经苏成安坐在客厅的沙发上。
　　“荣川生的下落到现在也没有查明，所以荣家主要还是问，但暗地里，当时去扬城的所有学生，只要不是他们那一条船上的，基本上都一直派“一三三”人跟着。”
　　“尤其是你和念雪二人，这些天，这些人跟的很紧。”
　　苏成安说道。
　　凌阳点点头，荣家对他和苏念雪的跟踪简直就没有丝毫的掩饰，两人喝个咖啡，都能在窗边看见跟踪者。
　　“他们找是肯定找不着了，估计很快就会狗急跳墙。这事儿呢，苏家会很麻烦。”
　　凌阳说道。
　　陈丰年说道：
　　“哼，荣家，嚣张跋扈惯了，那死球的混小子竟然还想对雪儿用强！雪儿不杀他，我也饶不了他！”
　　苏成安也是一脸冷色，要是苏念雪真的出了什么事情，他绝对拼着整个苏家不要了，也要拉着荣家陪葬！
　　他手里掌握了不少非武道的力量，若是真正的发起狠来，荣家也得掂量掂量！
　　“嗨，跟我关系不小，不过走一步看一步吧，明儿就该是那什么聚会了吧。”
　　凌阳转移了话题，苏成安和陈丰年也暂时不想讨论此事了，开口说道：
　　“嗯，明天就是，你小子明天在会场上小小露两手，省的外面到处说你是吃我们苏家软饭的，堂堂凶兽绞杀机的威名，可不能就这么堕落了。”
　　凌阳笑道：
　　“虽然我软饭吃得挺高兴，不过确实不是个事儿，放心吧叔，到时候一定亮瞎他们的眼。”
　　三人又聊了一会儿，便各自回房了。
　　荣家给的压力确实很大，虽然苏成安和陈丰年表现的无所畏惧，但面对一个拥有武侯坐镇的顶尖大财团，苏家，真的是岌岌可危。
　　虽然知道凌阳将荣川生有关的一切都处理得干干净净，但荣家人做事儿，并不需要讲证据，之所以现在还没有完全爆发，只是因为荣家的耐心还有。
　　不过，恐怕也不多了。
　　第二日，安城上流社会的聚会准时在一家豪华酒店召开。
　　整个酒店自然是都被包场了，而聚会，将要持续整整三天。
　　“念雪，这就是你那个男朋友？就算找赘婿，也不至于找个这样的货色吧？”
　　凌阳和苏念雪手里正拿着香槟，四处转悠着，便有人上来找茬了。
　　苏念雪的美貌总是会惹人注目的，狂蜂浪蝶不少。
　　“关你屁事儿？眼红啊？吔屎吧你！”
　　凌阳那是没有丝毫风度的开口就骂，那少年顿时脸色就红了，将酒杯猛地朝地上一摔！
　　“你说什么？！”
　　那少年怒吼，一双眼睛似乎要冒火。
　　而凌阳则是猛地一把将旁边的桌子给拍碎了！
　　“就你会摔东西？！你个杂碎，老子的事情，是你该哔哔的？！”
　　“楚允，你说话客气点儿！”
　　苏念雪虽然不明白凌阳为什么这么发作，但自然无论如何都是向着凌阳的。
　　这一番动静，几乎整个大厅里的人都看了过来。
　　“凌阳这小子不至于这么冲动啊，难道说，这就是他所谓的表现一下？”
　　亲自来参加聚会的苏成安有些疑惑，当场掀桌子，这不像是凌阳的作风。
　　以他这些天来对凌阳的了解，凌阳若是对那张桌子有意见，八成会暗中拆了那桌子的腿儿，最后让那桌子自己倒了，而不会像现在这样。
　　“嗨，孩子这些天被外界传成什么样儿了？那么强的实力，被说成是吃软饭，换我我也忍不了，正好趁着这机会好好展示展示。”
　　苏母倒是看得很透彻，看出凌阳那就是故意挑事儿 
　　苏成安也看得出来，只是不太理解而已，这实在不像是凌阳的作风。
　　嗯……好吧，可能真的还是少年心性，自己总是把他当成一个成熟的大人，乃至同辈了。
　　一群长辈也都很是不满的看了过来，甚至有几人老大不小了，却也爱凑热闹，其中便有这楚允的长辈。
　　“你家楚允武者七品了吧，不过苏家的这赘婿，是武师了啊。”
　　虽然隔着很远，但这些长辈还是非常清晰的感觉到凌阳身上的品级波动。
　　楚允的长辈皱了皱眉头：
　　“这苏家的赘婿，是想用我楚家的儿郎立威？”
　　虽然凌阳这会儿还不是苏家的女婿，但圈子里其实早就传开了，凌阳就是苏家的赘婿。
　　今天苏成安甚至将人带来了这么重要的一个场合。
　　楚家的长辈思索了一下，朝着不远处的一个青年看了看。
　　那青年却也是楚家后辈，不过乃是安城武大的大二学生，一身修为已经达到了三品武师的境界。
　　虽然不是天才阵列，但也绝对不俗。
　　“这么高级的聚会，哪儿混进来的乞丐混混在这儿闹事？”
　　楚江良接到自己家长辈的眼神指示，从人群中挤了过来，直接对着凌阳开口说道。
　　凌阳一看来了一个08三品武师，心中微微一笑：
　　“还怕这七品武者打不起来呢，来了武师，正好。”
　　“哼，你是什么东西？我可是苏家的女婿，说谁是混混？”
　　凌阳此话一出，周围人都是一片不屑的嘲笑。
　　还真就把苏家女婿这几个字挂在嘴上了！
　　苏成安也是皱了皱眉头：
　　“这小子，不对劲啊……”
　　苏念雪可以说最为了解凌阳，此时也是看着凌阳的表演，眉头轻轻锁了一下。
　　那楚江良听闻凌阳的话，那脸上的神色越发不屑了，看向苏念雪：
　　“念雪妹子，哥哥我虚长你两岁，就这样的货色，恐怕不配进你苏家门啊！”
第一百零二章 凌阳被三品武师打了？（求订阅！）
　　这话是对着苏念雪说的，但苏念雪还没来得及有什么反应，凌阳倒好像是被踩了尾巴一般的跳了起来！
　　“你什么意思？你这话什么意思？瞧不起我么！来来来！让我看看你有什么资格瞧不起我！”
　　楚江良就等凌阳这话呢，自己先说这话未免是会有以大欺小的感觉，可凌阳说，那顶多叫……不自量力！
　　“呵呵，好，是该让你好好的看清楚，你这种什么也不是的底层贱民，与我们的真正差别是什么，不是抱上什么大腿，就真当自己是人上人的！”
　　“不过，这里是餐饮休闲的区域，我可不是野蛮人，随便就在这里砸东西。”
　　“那边有专门用来表演的舞台，咱们去那边，让你好好见识一下，什么叫做真正的差距……”
　　楚江良平淡的笑着，说着。
　　对比凌阳，那真的是一派的风度翩翩。
　　凌阳则好像是被人揭穿了老底，脸色气的涨红，嘴唇发颤，只在牙缝里蹦出了几个字：
　　“我会让你死的很惨……”
　　21“哈哈，好，那我拭目以待咯。”
　　楚江良轻描淡写的说道，这眼中也是闪过一缕杀机，随后转身朝着大厅北面的一个武道走去。
　　那不是用来跳舞的舞台，而是每次聚会，各家晚辈上去进行武道表演的武台，这当然也可以是对战的擂台。
　　苏念雪搞不明白凌阳要做什么，上前拉住凌阳：
　　“你……”
　　话还没说完，直接被凌阳一把甩开：
　　“一边待着！”
　　这一下凌阳可以往斜下方使劲儿，按道理说，苏念雪会被直接甩个跟头。
　　但没想到这丫头下意识便用游龙步化解了，让凌阳一阵错愕。
　　“这丫头，倒一下然后坐在地上一脸不解、疑惑，乃至悲愤、失望的看着我，这效果才拔群啊！”
　　凌阳心中失望，但他没有提前和苏念雪排练，这事儿也怪不到苏念雪。
　　苏念雪则是比凌阳更错愕。
　　但凌阳没有理会，直接跟着楚江良去了擂台。
　　苏念雪思绪急转，可也根本不知道凌阳要干什么，旁人看来，苏念雪是被一下子吓到了，那脸上思索的表情，也被看成是不敢相信凌阳会这么对她的神色。
　　她连忙跑向苏成安：
　　“爸，凌阳要做什么？”
　　苏成安和苏母此时也是皱着眉头：
　　“不知道，这小子……”
　　“先看他怎么做吧。”
　　苏念雪点点头，凌阳的思路她跟不上了，这么做显然也没有和父母提前商量过。
　　但怎么就感觉完全换了一个人，是真的准备在这宴会上大展身手？
　　这不像是凌阳的作风啊！
　　而且以凌阳的实力打武师三品的楚江良，似乎直接瞬杀都没问题，不用去擂台，当场干倒，保证连一只酒杯都不会打翻的那种。
　　擂台上，凌阳和楚江良已经交起手来，但场面却是，凌阳被楚江良压着打！
　　这完全是正常一品武师对战三品武师的情形，可凌阳他不是正常的一品武师啊！
　　哪怕是苏成安，乃至陈丰年，都感觉自己不是凌阳的对手，所以才铁定注意的，要将凌阳变成自己女婿。
　　“是你逼我的！”
　　就在凌阳被楚江良戏耍得面子全无，周遭全是嘲笑之时，只见凌阳双手一摊，两个白色微微发光的飞轮瞬间出现在了手上，然后对着楚江良便飚射了过去！
　　“嗯？这是？！”
　　在场无论年轻一辈还是各家长辈，皆是听说过兽潮上那使用飞轮，斩杀无数凶兽的“凶兽绞杀机”的传说。
　　只是看清凌阳面目的人不多，能看到的，也都是冲得比较靠前的武者，这些贵族岂会冲得那么远，更是一个个都完全没真正见到过凌阳！
　　此时凌阳飞轮一出手，这标志性一般的白色元力飞轮，瞬间就让他“暴露”了身份！
　　楚江良自然也是听说过“凶兽绞杀机”的名号，此时见凌阳使出飞轮，也是不由一愣，但飞轮飞来，楚江良却放下了心！
　　“呵呵，原来你就是那所谓的‘凶兽绞杀机’？飞轮不错，换做与你同级别的武者，恐怕真的难以应对，但在我面前，这就好像是玩具一般！”
　　楚江良脸上露出了几分认真的神色，毕竟凌阳使出飞轮之后，这破坏力攻击力简直是翻倍的提升。
　　而且飞轮轨迹诡异难测，即便是高了两个小品级，楚江良也不敢大意！
　　但也正如他所言，他认真之后，哪怕是凌阳使出了飞轮，依旧不能奈何他！
　　“小凌的飞轮转速……连正常情况的千分之一都不到。”
　　苏母也是武者，而且经常看凌阳和苏成安切磋，此时一眼就看出端倪了。
　　苏成安也是疑惑的说道：
　　“是啊，连他寻常出手一瞬的飞轮转速的千分之一都达不到，更不要说后面的加速了。要是寻常飞轮的出手速度，这楚家的小子现在已经伏尸台上了……”
　　“可他……133到底要干什么呢？”
　　苏念雪皱着秀眉：
　　“要说他为了表现自己，那应该瞬间击败楚江良才对啊，将实力压得这么低，想要装逼打脸，也不是这样子的啊，这算是装笔不成反被人打了……”
　　而台上，此时的楚江良显然也是不想玩儿了，但凌阳的飞轮让他也难以突进，于是便心下一横，直接元能凝聚手上，对着凌阳猛地一掌轰出！
　　“楚家的移山掌！可以隔空击出强劲掌力，击杀敌人！楚江良竟然已经练到了可隔十步伤人？！”
　　一群人在楚江良出手的瞬间便是惊呼！
　　而凌阳也是感觉一股劲力涌来，那飞轮被战力拍得倒旋而回！
　　而凌阳则是手忙脚乱的将两个飞轮横将过来，挡在了身前！
　　然而“轰”的一声！
　　那一双飞轮瞬间被楚江良的移山掌拍散，残余的气劲将凌阳击得凌空飞起，重重砸在地上，嘴角渗出一丝狼狈无比的鲜血！
　　“哈哈哈，爱了爱了，这就是苏大小姐你看上的男人啊？”
　　“对啊对啊，这就是咱们苏家还未定名分，便就传遍整个安城的苏家女婿，实力果然不容小觑！”
第一百零三章 荣家三爷荣万里？被凌阳蠢哭！（求订阅！）
　　“那可不！受了楚大哥的一掌，竟然仅仅就是摔了个屁股蹲，仅仅只是吐了一小口的鲜血。”
　　“恭喜苏家获得如此人中龙，苏家必定崛起！”
　　凌阳的倒地让整个会场所有的年轻人之间，一时形成的欢快无比的氛围。
　　此时的凌阳就好像小丑一般，而对于很多喜怒不形于色的人，包括很多长辈，则是都在观察苏家人的反应。
　　嗯，没什么反应，两大一小都是紧紧的皱着眉头！
　　而且从脸上根本看不出来，对凌阳的丝毫担心！
　　可不是没有丝毫担心！
　　在场没有人比这三人更清楚，楚江良的所谓移山掌，对于凌阳来说，比一阵微风强不了多少！
　　凌阳就算站在那儿让楚江良拍，最后断掉的一定是楚江良的手！
　　倒地？吐血，这怎么可能？
　　这小子一定是想玩儿什么花活儿！
　　可玩儿什么花活儿也不至于强逼出一口血来啊！
　　看起来太过丢人与狼狈！
　　三人这般想着，旁人则是已经开始摇头了：
　　“其实这叫做凌阳的小子，实战能力的确不弱，天赋也不弱，比楚家的那个孩子低了两品，却能打得有来有回，甚至有几下还差点儿伤到了楚家那孩子。”
　　“是啊，所以苏家应该是看上了这一点，恰好苏家的闺女和这小子好像还是同学，便撮合在一起了，想要将这小子在弱小的时候，绑在苏家。”
　　“可惜啊，今天这小子的表现，完全就是个暴发户的形象，急于证明自己，让自己跻身于上流社会。”
　　“苏成安也是太着急了啊，今年就将他带过来了，说不定再好好调教调教，真的能稳重一点。”
　　“现在苏家人的样子，好像对这个叫做凌阳的很是失望啊……”
　　“呵呵，换我也是一样，有天赋的多了，这小子今天的表现何止用愚蠢来形容？只怕苏家以后没有他立足之地了。”
　　周围人的议论以嘲笑，仿佛让倒在地上的凌阳怒火达到了顶点！
　　只见他双目泛红的站起身来，死死的盯着楚江良！
　　“你找死！”
　　“难道你还有手段？”
　　楚江良那嘲讽的话还没完全出口，便只感觉台上一阵狂风大作！
　　而且那气流无比的混乱！
　　“这是？！”
　　所有刚才还在嘲讽的凌阳的人，此时全都惊骇的看着台上！
　　包括那些贵族长辈！
　　只见凌阳此时双手再度出现两个飞轮！
　　只是这两个飞轮明显与之前不一样，转速快了许多！
　　苏成安三人一看，这转速能达到寻常刚出手时的三成了，但是很快也发现了不同！
　　“不对，这两个飞轮，转动的方向不一样！”
　　不止是苏成安看出来了，其他人也都看出来了！
　　这番改变究竟会有什么样的伤害？！
　　很快，他们就知道了！
　　只见凌阳左右飞轮达到一定的转速之后，直接出手！
　　两个飞轮一左一右，画出两条白色的弧线，而即将到来的交错点，正是楚江良！
　　楚江良此时也感到了致命的危机，可手中根本连抵挡的东西都没有，只得浑身元能调动，猛地朝前拍出一掌！
　　同样的是移山掌，可是那移山掌的掌力在两个飞轮完全不同方向的旋转之下，瞬间被绞碎！
　　“不好！江良快退！”
　　楚家那长辈见状便只不妙，也不管面子，直接闪身出现在楚江良面前，双手凝聚掌力，猛地朝前一推！
　　六品大武师的实力，照理说能够瞬间击溃凌阳的飞轮！
　　可是这两个旋转方向完全相反的飞轮好似有什么魔力一般，任何力量触之，都被其狠狠绞碎！
　　但大武师的力量毕竟是大武师的力量，两个飞轮飞回，但却瞬间再次被凌阳射出！
　　“我这一招，可是连宗师级别的防御都能绞碎！大武师的力量又能如何？！给我碎！”
　　凌阳好似疯了一般，大声的喊道，那楚家的长辈也不知凌阳说得是真是假，这心中也是起了杀意，手掌元能凝聚，直攻凌阳本体！
　　大武师，可不是只会防御！
　　“楚家主！”
　　苏成安此时无论如何也不能再看下去，不管凌阳想做什么，既然他现在伪装实力在寻常武师的模样，那他总得帮衬一下！
　　他的实力不如对方，但对方见苏成安来了，倒也没有全力施展！
　　“苏成安！打碎这两个飞轮，一人一个！”
　　两个飞轮交织的力量太过迅猛，而且让人难以捉摸，苏成安既然上来，主要还会先把凌阳的飞轮弄掉再说！
　　苏成安自然没有犹豫，一拳打向其中一个飞轮，而又朝着凌阳叫道：
　　“¨．凌阳，够了！”
　　“苏伯父！”
　　凌阳不忿的叫了一声，但总算是没有再度凝聚飞轮。
　　楚家家主看向凌阳，又看了看苏成安：
　　“苏家，好眼光啊……”
　　此时无论是谁，都终于知晓苏家到底看上了凌阳什么。
　　这种战斗力，这种天资……
　　安城当今年轻一辈，恐怕无人能敌！
　　就算是蠢些，也足以让苏家心动！
　　然而在人群之中，当凌阳说出那句“连武道宗师的防御都能绞碎”时，荣家的代表，却是目光一寒……
　　“凌阳小友，你刚刚说，你这一招，连宗师级别的防御都能绞碎？”
　　众人回头看去，却见说话这人，却是顶级财团荣家的代表，荣家三爷荣万里！
　　苏成安见荣万里忽然走了过来，开口说话，心中忽然似乎明白了凌阳今天搞这一出到底是为了什么！
　　“凌阳？”
　　苏成安瞳孔收缩看向凌阳，却见凌阳此时(得好好)一脸桀骜的说道：
　　“哼，关你什么事儿？你算老几父？”
　　所有人听到这话都是不由的被凌阳给蠢哭了！
　　这可是安城最顶尖的财团，荣家第三把交椅，荣家三爷荣万里！
　　实际上荣万里的辈分比在场大部分人的辈分都高，只是因为他是现在荣家外务主事人，外部一切事情，都还是他出面！
　　而荣家的下面一辈，暂时都还没有什么出息的。
　　当然是，所谓没什么出息的，也是以荣家人的眼光。
　　会场里二等财团的以及以下的当家人们，包括苏成安，也就是那种等级而已！
　　………………
　　求点数据，跪谢跪谢！本书现在纯凭作者不想随便就切掉的毅力在支撑了，钱赚不到，求求其他安慰，鲜花评价，还有评论区评论啥的，不要钱的，求一点求一点，真的崩溃啊……
第一百零四章 凌阳的布局！（求订阅！）
　　“你别管我是谁，我就问你，你说你连武道宗师的防御都能绞碎？你曾经和武道宗师交过手？”
　　荣万里脸上带着似笑非笑的表情，这话一出口，周围人更是一片嘲笑：
　　“这叫做凌阳的吹牛呢吧！和武道宗师交手？还破开武道宗师的防御？”
　　“哈哈哈，看来苏家不仅是看上这个家伙的修炼天赋，更是看上了他脸皮厚，吹牛比的能力！”
　　“这话都敢随意说？我还单手灭武侯呢！”
　　“嘘……禁声……”
　　有人嘲笑的时候口不择言，被伙伴连忙制止了。
　　而凌阳听着这些嘲笑，则是脸色再一次红了：
　　“哼，能破武道宗师的防御，就一定要和武道宗师动手么？！”
　　听到凌阳这“苍白无力”的反驳，众人又是一片哈哈大笑，而荣万里的表情，则是慢慢的阴冷了下来。
　　随后一翻手，手中出现了一个小小的玉质吊坠。
　　荣万里拿着这玉坠，身体慢慢的转了一圈，让所有人都看到。
　　同时，他也在看所有人。
　　尤其是苏念雪，当然还有凌阳。
　　他那敏锐如鹰般的目光在苏念雪身上扫过，发现苏念雪虽然看着那吊坠，但脸上却是一脸茫然。
　　“阿生的死，和她无关？”
　　他再看向凌阳，只见凌阳133此时两鬓有汗水滴落。
　　那不是战斗而流下的汗水，而是，冷汗！
　　此时的他，一双眼睛正死死的盯着那玉坠！
　　苏家三人根本不明白，这叫什么。
　　凌阳忽然浑身紧绷，而荣万里，则是满目冰寒！
　　“凌阳小朋友，见过这吊坠？”
　　凌阳没有说话，只是吞了吞口水，好像完全没有听见荣万里的话。
　　“凌阳小朋友，见过这吊坠？！”
　　荣万里的声音蓦然放大了许多，惊得周围人心中一寒！
　　九品大武师，距离宗师不远，身上威势已不是普通人能够抵挡！
　　而凌阳好似此时才回过魂来，被一声呵得退后两步，一脸苍白的看向荣万里！
　　“你……你是……荣家……”
　　荣万里嘴角微微勾起，他已经知道了答案！
　　“没见过，这玉坠我……我没见过！”
　　凌阳看起来十分慌乱，但却是连口否认！
　　可在场哪怕是小辈儿，都看出来凌阳这就是在撒谎！
　　他一定见过这吊坠！
　　可见过这吊坠(cbai)就见过呗！实话实说怎么了？怎么一脸要死的表情？！
　　连苏成安和苏念雪都懵了！
　　凌阳胆子这么小？
　　开玩笑呢！
　　没见过比他胆子大的！
　　一个吊坠给吓住了？！
　　他从来没这么怂过！
　　这么怂的人，武者三四品的时候，干死了一个邪教的武道宗师你敢信？！
　　可他们完全想不明白，凌阳这个“动人”的表演是为了什么！
　　而且头上这冷汗，脸上这脸色，还有之前吐得那一口血！
　　完全是想要什么就有什么！
　　他们不知道，凌阳此时金身大成，对身体的掌控那是几乎完美！
　　别说滴两滴汗下来，就算汗流如瀑也完全没问题！
　　是的，凌阳此时已经汗流如瀑了！
　　“哈哈哈，没见过，好，没见过就没见过……”
　　荣万里哈哈一笑，掉头就走了，好像什么事也没有一般。
　　而凌阳则是身子微微的晃了晃，好像站不稳。
　　苏成安上前去扶，可明明快要抓住凌阳了，但直觉手里一空，什么都没捞着，只见凌阳在他眼前，一屁股坐在了地上，而神情无比的慌乱！
　　“这家伙，搞什么鬼？刚才不是还挺嚣张么？”
　　“是啊，这怎么成软脚虾了！”
　　苏成安皱着眉头，看着坐在地上满脸慌色的凌阳。
　　“念雪，送凌阳回去休息吧。”
　　苏成安对着苏念雪说道，凌阳爬起身来，跟着苏念雪……不，准确的说，是快步的走到苏念雪的前头，好似逃命一般的走了。
　　“哈哈哈，他这样子，好像一条狗！”
　　背后无数的嘲笑，此时的凌阳却恍若未闻了。
　　车上，苏念雪想要开口询问什么，却见凌阳依旧是一脸冷汗的模样。
　　直到回到了苏家的别墅中，凌阳才抹了把头上的汗水。
　　闻讯而来的陈丰年过来了，刚进门就对凌阳问道：
　　“小子，你在宴会上搞那一出做什么？”
　　陈丰年在得到苏成安的通知之后，心中也是感觉到一阵不妙。
　　而此时的凌阳，哪儿还有那种紧张的表情。
　　“对啊，你还甩了我一下，差点儿摔我一个跟头。”
　　凌阳笑道：
　　“你当时就该顺势摔一下，效果才好呢。”
　　陈丰年皱起眉头：
　　“小子，你到底要做什么？”
　　凌阳笑道：
　　“苏家的目标太大了，而且老话说，跑得了和尚跑不了庙，让荣家的目光都放在我身上，我才好周旋，不然苏家的麻烦可就大了。”
　　“什么？！”
　　苏念雪直接从椅子上站了起来：
　　“不对，你这么做，荣家就能解除对我的怀疑？不对我苏家出手！凭什么呢？”
　　陈丰年也是开口说道：
　　“不错，荣家怎会那么轻松就将目标全部转移到你身上？”
　　凌阳微微一笑，手中出现一个吊坠：
　　“荣川生身上摸来的，也算是他现在唯一的遗物了。”
　　“这不是……”
　　苏念雪瞪大了双眼！
　　这吊坠，和荣万里拿出来的那个吊坠一模一样！
　　“小子，这是什么？！”
　　陈丰年皱着眉头问道。
　　凌阳道：
　　“不是说荣川生身上有一个可以挡住武道宗师全力一击的保命玉牌么？我找了一下，就是这个。”
　　他元力灌入，瞬间，在其周身就形成了一个三百六十度的防护罩！
　　“这护罩，防御力堪比武道宗师。”
　　“这！”
　　此时，无论是苏念雪和陈丰年，都已经完全明白了凌阳今日所作所为究竟是为何了！
　　那些荒诞的举动，就是为了引出最后自爆的那一句，可以击破武道宗师的防御！
　　而这一句，也成功引起了荣家人的注意！
　　在此之前，除了凌阳之外，压根儿有没有任何人想到荣川生身上还有一道保命玉牌这个点！
　　虽然很多人都知道！
　　“小子！你知不知道这是在玩儿火！荣家的实力，不是你一个人能够抵挡的？！”
第一百零五章 苏念雪的决断，真正的家人
　　陈丰年起身，拐杖在地上连连捣了数次！
　　苏念雪也是急的眼泪都快出来了：
　　“凌阳，你不能这样！”
　　凌阳笑道：
　　“所以我没有和你们商量，事情就办了。”
　　他耸了耸肩膀，收起了玉坠。
　　“荣家的实力有多强，我知道，而且知道得很清楚。即便搭上整个苏家，也是以卵击石而已。”
　　“不过我既然这么做了，那肯定是有把握的，没有苏家这么巨大的一个目标，我一个人行事，更是方便，乃至于直接跑出安城也是轻松不少。”
　　“你小子！你这样做……~”
　　凌阳摇摇头：
　　“我在这个世界，没有家-……”
　　苏念雪和陈丰年看着凌阳认真的神色，都愣-住了。
　　他们知道凌阳是什么意思。
　　“可是这样……”
　　凌阳到：
　　“别可是了，木已成舟，你们不能让我这一番布局直接化作泡影吧？还是那句话，面对荣家，我一个，和加上整个苏家，没什么区别，甚至更难。”
　　“外公，我的实力你应该清楚，但恐怕还不是特别清楚，这么说吧，就算荣家的宗师亲自追来，谁死谁生，也不一定……”
　　凌阳眼中冒着精光，这番话，将陈丰年和苏念雪都震慑住了！
　　这是狂言，还是自信？
　　又或者是，只是为了他们安心？！
　　凌阳见二人不说话了，便微微一笑接着开口：
　　“那么接下来，就是你们要将我这个蠢货，从苏家赶走了。”
　　“不过废物利用一下，让我带着念雪先升升级，然后再一脚将我踹开，符合财团一向的作风。”
　　“你小子……这会儿还不忘黑我们一下……”
　　陈丰年此时也接受了凌阳这个布局，不接受，也已经这样了。
　　“哈哈，还请外公将你们苏家试炼区里面高级凶兽的位置标注出来，我尽快的杀掉，其他凶兽么，还有半天时间，能杀多少就杀多少，到了晚上，你们肯定是要赶我走的。”
　　陈丰年思考了一下，点点头：
　　“好，我安排。”
　　陈丰年走了，凌阳去洗了个澡，毕竟身上很多汗水。
　　而苏念雪则是两眼红通通的，已经手足无措。
　　等凌阳洗完澡，却见苏念雪就在他浴室门口。
　　等凌阳出来，直接拉着凌阳往床边走去，一把将凌阳推在床上：
　　“答应我，安全回家……”
　　苏念雪的长发垂在凌阳的脸上，那精致的面庞，距离凌阳的脸不过半寸，二人的呼吸紧紧交融。
　　凌阳的手伸入苏念雪的头发，将鼻子靠在苏念雪的白嫩的鼻尖上：
　　“一定会的……”
　　衣衫坠地，红鸾星动，满堂春色自不必多叙。
　　等二人下楼之后，却看见陈丰年已经坐在沙发，脚边还有一个金属箱子。
　　陈丰年听见二人下楼了，再看看苏念雪依在凌阳身上，以及二人的神色，点了点头：
　　“好啊……”
　　他掀开箱子，里面露出整整一箱子的元暴手雷！
　　这是苏家所有的存货！
　　价值不下百亿！
　　这可不是苏成安一代积攒下来了，而是上一代便已经开始储存！
　　若非有门路，谁家也不可能四人储存这么多的元暴手雷！
　　“拿着，即便是宗师，这一箱子，也够他喝一壶！运气好的话，弄死他也不是不可能！”
　　凌阳虽然不缺这个，但如果他不拿着，恐怕陈丰年和苏念雪，会不让他走！
　　他便也没有丝毫的推辞，一挥手，将地上的整箱元暴手雷全部收起！
　　等他安全归来，这一箱子元暴手雷，原数奉还就是！
　　“还有这个，能够搞到的，所有试炼区的信息。”
　　陈丰年准备的比凌阳想象的充足。
　　“走，去试炼区，耽误了一两个小时，时间很紧凑！”
　　“嗯，好。”
　　苏念雪依在凌阳身上，直到到了试炼区的门口，才松开凌阳的胳膊。
　　苏家的试炼区提前将里面所有人都清空了，好在今天原本也就没什么人，听说门票如数返还，一个个的都喜滋滋的走了。
　　毕竟大半天过去了，有收获的，已经有了足够收获，没有收获的，正在患得患失。
　　能够全无损失，那谁都乐意。
　　“前面不远处是一头白银三品凶兽经常活动的区域，就在这里点龙涎香！”
　　凌阳说道，随后取出一大堆的龙涎香，以及一桶汽油！
　　这下不必捡枯枝了！
　　苏念雪负责点火，以及添加龙涎香。
　　她完全没有防御的意思，因为他知道，有凌阳，很安全！
　　“你家试炼区一共有三头白银凶兽，加上其他大小凶兽，都杀了，你大概能到七品武师！到时候直接在家闭关修炼，等我回来！”
　　“嗯。”
　　苏念雪点头，龙涎香的香气已经完全的幅散开去。
　　很快，一阵阵兽吼便从林子深处传了过来，首当其冲的，便是那白银三阶的凶兽！
　　“起！”
　　凌阳一声暴喝，双掌摊开！
　　却见这双掌之上，竟是同时各自凝聚出两个旋转方向，完全相反的飞轮！
      
　　两组，四个！
　　“嗖！”
　　四个正反方向，全速旋转的飞轮，两两一叠，距离极近，这撕扯力恐怖得难以想象！
　　那白银凶兽根本来不及有任何的反应，那比精钢还坚韧百倍千倍的肉身，竟是瞬间被两组飞轮撕成三段！
　　实力大大提高之后的凌阳，终于展现出了全部的实力！
　　他也是要让苏念雪知道，自己说能敌宗师，不是说大话！
　　“怎么样妞！放心了吧！”
　　凌阳回头，对着苏念雪一仰头。
　　白银三阶，瞬杀！
　　而苏念雪也是妙目连连，眼中虽然还有担忧，但却也有了无尽的自信！
　　宗师又如何？！
　　凌阳可敌！
　　但……武侯呢……
　　苏念雪不敢想，现在她唯一能做的，就是完全相信凌阳！
　　龙涎香熊熊燃烧，凶兽如狂潮般涌来！
　　苏念雪的等级堪称飞速的提高，一品，二品，直至八品！
　　到了傍晚，苏家整个试炼区内的所有凶兽，几乎被完全屠戮！
　　比当初在张家试炼区，杀得还干净！
　　包括三头白银级别的凶兽！
　　燃烧的龙涎香，也比在张家试炼区内，多了足足十倍！
　　用了三大桶的汽油！
　　而凌阳的等级，也直接达到了三品武师！
　　这也是极限了，毕竟三座洞天，他现在升级的所需的元力，是寻常人的九倍！八
第一百零六章 逃亡，猎杀，九品武师！
　　加上这些天自身九倍于常人的元力诞生，这才堪堪 达到三品！
　　当然，主要是因为到了后面，苏念雪吸收元力在大头！
　　半日从一品武师到八品！
　　这份速度，堪称骇人听闻！
　　因为从来没有凌阳这种，超越这么多等级击杀凶兽的存在！
　　“行了，走吧妞！”
　　凌阳站在原地，取出从苏家拿来的香烟，在火堆上点燃叼在嘴里。
　　香烟这东西，孤独的时候，是最好的陪伴。
　　苏念雪眼中眼泪横流，看着凌阳的背影。
　　凌阳不走，这是事先定好的计划。
　　他不仅不走，而且苏念雪还会让苏家的碉楼朝着凌阳开火！
　　“等你回来！”
　　苏念雪一抹脸上的泪水，掉头就走！
　　“呵呵，傻丫头，哥“一三三”沉下心来全力升级的速度，会吓到你的，好好修炼吧！以后再想这么快的提升，恐怕就没有机会了！”
　　苏念雪朝前跑去，不一会儿，苏家碉楼上的机枪大炮，都吐出了疯狂的火舌！
　　犹如为凌阳送别的绚烂烟花！
　　凌阳微微一笑，身形如鬼魅，直接朝着其他方向跑去！
　　所有的试炼区，都是相连的，只是相对有些阻挡，比如河流之类！
　　但这些如何能够挡住凌阳！
　　这一夜，但凡在凌阳脚程之内的试炼区，都将成为凌阳升级的资源！
　　而他的手里，更是有着十多家二等三等，乃至一等财团、顶级财团所掌握试炼区的凶兽分布概图！
　　虽然这些试炼区的凶兽会没事儿乱窜，行踪不定，但总归是有一定范围的！
　　主要目标，白银凶兽！
　　而那几个一等家族、顶级家族试炼区内可能存在的黄金级凶兽，也将是凌阳猎杀的主要目标！
　　“这里应该是黄家的试炼区了，白银二品凶兽……应该在那里！”
　　凌阳直接找到地方，点燃龙涎香。
　　不一会儿，那白银凶兽凶猛冲来，可是瞬息便倒在了凌阳的飞轮之下！
　　下一个！
　　不过十分钟，黄家试炼区中的两头白银凶兽以及数头青铜级凶兽，直接伏地毙命！
　　李家、赵家、钱家、孙家、郑家……
　　凌阳一路走，这些个家族的试炼区高等级凶兽，尽数灭绝！
　　尤其是晚上，凶兽活动频率更高！
　　而凌阳的最终目标，荣家！
　　那座最为巨大，也最贴近荒野的试炼区！
　　那里面的黄金凶兽，是凌阳今夜冲击九品武师最重要的资源！
　　“苏家试炼区开火了？”
　　荣家那边，一直在跟着苏念雪和凌阳的暗子传来了消息。
　　“不错，而且探子传来消息，苏念雪一人离开了试炼区，那凌阳没有出来，被火力封锁了。”
　　荣万里前面也是一个老者，荣家二当家，荣千山。
　　“苏家这是察觉到什么了？”
　　荣千山皱着眉头，不过没有多在苏家这个问题上停留，而是开口询问：
　　“你确定，是凌阳杀了阿生？”
　　荣万里说道：
　　“凌阳施展的那个武技，虽然在真正的武道宗师面前，那就是个死，但若是阿生激活了吊坠的防御，却任凭其绞杀的话，是真的有可能被破开。”
　　“那招武技，真的那么强？”
　　荣万里点点头：
　　“不得不承认，那个叫凌阳的，武学天资很可怕。”
　　荣千山眯了眯眼睛，随后说道：
　　“父亲那边现在很震怒，这个叫凌阳的，必须活要见人，死要见尸！”
　　荣万里点点头：
　　“我知道，天亮我就会去苏家的试炼区找他。”
　　“天亮恐怕来不及了，直接去苏家吧，另外苏家，也多注意注意，如果他们配合，嫌疑可以降低，如果不配合，那依旧在调查的目标中。”
　　“是二哥。”
　　“等等。”
　　荣千山叫住荣万里：
　　“也不能逼得太过分，苏家与城防队的关系虽然大不如前，但毕竟还有点人脉，一些军队特供的热武器，苏家应该不会少，不能轻易就交恶。”
　　“我明白二哥。”
　　荣万里离开，直接去了苏家。
　　而此时，苏成安也完全知晓了凌阳的打算。
　　“荣家若是来人，全力配合，这是凌阳那小子走之前交代的。他说能怎么卖他，就怎么卖他。”
　　苏成安捏紧了拳头：
　　“我们就什么都做不了么？”
　　陈丰年摇摇头：
　　“是什么都不能做，否则，更可能让凌阳的计划全盘落空 ”
　　苏成安咬了咬牙，而外面，已经传来了通报。
　　“荣万里……这就已经来了么……”
　　苏成安咬了咬牙。
　　陈丰年起身：
　　“我去后院了，你一定要记住凌阳的交代。”
　　“该怎么卖，就怎么卖吗？”
　　“不错……”
　　陈丰年住着拐棍，本应也有些落寞。
　　“好孩子啊……要是躲过这一劫，整个苏家都交到你手里又能如何？！”
　　陈丰年和苏成安原本只是想让凌阳入赘苏家，可现在，他们甚至愿意将苏家改成凌家！
　　荣家试炼区，一头黄金三阶凶兽直挺挺的倒在地上！
　　身上如钢甲一般的鳞片掉落满地，骨骼似乎已经断裂。
　　脖颈出，还有一个深可见骨的裂缝，血液流满地面！
　　而凌阳，此时浑身衣衫破碎，气息狂涌，身上隐隐有金光闪烁！
　　其气息，赫然已经达到了武者九品巅峰！
　　“杀了荣家试炼区的两头黄金级凶兽，我的元力，终于满溢了！”
　　“接下来，就是突破，大武师！”
　　凌阳脸上带着快意的笑容！
　　金刚之躯，白虎虚影，加上昼虎、裂空轮！
　　凌阳已经可以正面搏杀一08头黄金三阶的凶兽！
　　这相当于三品武道宗师！
　　“九品武师！九倍之下，那我现在的元力修为，大体相当于八品大武师！”
　　“但实际战力，却相当于三品武道宗师！”
　　凌阳对于自己的战力很满意，但若是真正对战三品武道宗师的话，他可能还是打不过！
　　一方面是因为等到了武道宗师级别，武者和凶兽的实力对比将会完全颠覆！
　　武道宗师以下，同级别一定是凶兽厉害！
　　可武道宗师以上，同级别，一定是武者厉害！
　　但到了更高级别，两者便不会有那么明显的差距了，但那暂时不是凌阳能够接触的！
　　而另一方面……
　　“武道宗师能够踏空飞行，这是我的弱点！”
第一百零七章 白金级凶兽双尾飞龙！龙元！
　　“龙神功，必须找到可持续的办法！”
　　“现在虽然已经可以坚持将近两秒半，但不够，远远不够！”
　　凌阳清楚的知道自己现在的短板是什么。
　　虽然肉身强度可不惧三品武道宗师，战斗力和身法也跟得上。
　　但他，不会飞！
　　龙神功虽然很快且攻防一体，但，在空中滞留能力太短！
　　“必须找到蕴藏类似‘真龙之力’的物品！”
　　“不知道张星北那边，有什么消息没有……”
　　以凌阳的人脉，暂时打听不到什么更高级的药物或者宝物，但张家的人脉，广很多！
　　值得一提的是，凌阳当初给张星北出的那个主意非常的精彩。
　　张昊的老婆，也就是张蒙的母亲，已经完全被张星北拿下。
　　而张昊，和张家两个老的，则是永远变成植物人了，张蒙则是被张星北送到了龙国北方所谓远亲家里。
　　至于是不是远亲……
　　毕竟作为母亲，不忍心眼看着自己的孩子真的变成植物人。
　21　而得到城北邵家支持的张星北，对于张家的掌控也是达到了顶点！
　　且，他个人的确比张昊有能力的多！
　　就在凌阳想到张星北之时，他的手环竟也亮了起来。
　　“张星北？！”
　　凌阳神色一动，将地上的黄金级凶兽尸体收了之后，便接通了通讯器：
　　“大人！我找到一物，极有可能蕴含有关真龙的力量！”
　　凌阳闻言顿时眼睛一亮，也不由激动起来！
　　若是真的能够找到，那他面对武道宗师最后的一块短板，也将被弥补！
　　甚至凭借龙神功，飞天的速度还要比武道宗师快！
　　哪怕武侯，恐怕也不遑多让！
　　“说，何物！”
　　听见凌阳有些声音有些急迫，张星北也完全不敢怠慢：
　　“我刚打听到，明天财团聚会例常召开的拍卖会上，将会有一颗双尾白翼巨蟒的‘龙元’！”
　　“龙元？！”
　　凌阳听到这字眼顿时便觉得，可能有戏！
　　而且这可能性不小！
　　“说，这是什么？！”
　　张星北连忙说道：
　　“这双尾白翼巨蟒人称双尾飞龙！乃是传说中的钻石级凶兽！”
　　“其被人类武王强者斩杀之后，从脊背之中抽取出一百零八颗‘龙元’！”
　　“听说当初那位武王将这龙元给自己子孙服用之后，成功让自己的子孙，觉醒了一种与‘龙’有关的血脉！”
　　“虽然并非真龙血脉，但，可以肯定的是，一定与‘龙’有关！”
　　凌阳听到此处，已经十分激动！
　　“能够确定？！”
　　“确定！这件事情，流传很广，而且确定属实！不过……”
　　张星北犹豫道：
　　“不过当初那位武王子嗣好似服用了足足一百颗龙元，才觉醒一种伪龙之力！但明天的拍卖会上，好像只拍卖一颗……”
　　“数量无所谓！”
　　凌阳开口说道：
　　“首先你要确定，那所谓龙元，是真的？”
　　张星北信誓旦旦的说道：
　　“一定是真的！没人敢在安城所有财团参加的拍卖会上弄虚作假！”
　　“好，很好！这颗龙元，你必须给我拿到手！不惜一切代价！”
　　“放心大人！那龙元只有一颗，用处不大，价值并不高，以我张家的实力，信手拈来！”
　　“很好，拿下之后，第一时间联系我！”
　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！
　　安城财团的聚会啊！
　　一下子帮了自己两个大忙！
　　“荣家反应要是快的话，现在应该已经逼迫苏家开放试炼区，顺着痕迹来找我了吧……”
　　“不过想要过来，除非你武道宗师亲自出手了……”
　　凌阳淡淡一笑。
　　从苏家到荣家这边，足足绕了大半个安城！
　　而且中间隔了数道极宽的河流，凌阳拥有龙神功，才能过来！
　　荣家人，除非让武道宗师亲自过来追拿凌阳，否则今天，是绝对过不来了！
　　“在我后面吃灰吧，等我露面的那一刻，头疼的就该是你荣家了！”
　　凌阳朝着荒野方向走去。
　　荣家试炼区的背面，是一条宽有数里的河流，河道中有无数可怕的水生凶兽！
　　“龙神功！”
　　凌阳施展龙神功，一道金龙瞬间出现在高空，掠过河道，落在了对面！
　　这里，就是真正的荒野！
　　不过也是荒野的边缘，不会有等级高到凌阳无法应付的凶兽。
　　凌阳往里走，找了一颗高大粗壮的树木，跳了上去，随后从空间戒指里取出帐篷，安置在了这老树的树杈之上。
　　“这就是我暂时的大本营了，现在，是突破大武师的时候了！”
　　帐篷的质量很好，凌阳拉起了帐篷的门，一挥手，整个帐篷都被塞满了七叶七珍花以及各个等级的金笼草！
　　这是这些日子，凌阳的复制物品！
　　此时他的空间戒指里面，只剩下了一颗散发着微光的七叶七珍花！
　　不，准确的说，是九叶九珍花！
　　将近十天的复制，七叶七珍花在暴击133了数次之后，竟运气奇好的，出现了一次万分之一暴击！
　　直接暴击出了这九叶九珍花！
　　【九叶九珍花：千年的七叶七珍花药力达到顶点，也走到了生命尽头。但天道轮回，此时的七叶七珍花有一线生机，化作绝世奇物，九叶九珍花！】
　　【九叶九珍花，七叶七珍花的最终形态，亿万中挑一！】
　　【特殊功效：可使服用者肉身无限柔化！若使用者修成金身，可借助此力，在一定范围内随意改变肉身形态！】
　　【PS：若服用过多七叶七珍花，使得肉身太过柔软，强度不够，可使用金笼草抵消药力……】
　　凌阳手里坐在帐篷旁的树杈上，手里拿着那微微发光九叶九珍花！
　　这，是他这一系列布局最核心的东西！
　　随意改变肉身形态！
　　“一品武师复制九叶九珍花太慢，足足需要一个月！”
　　“我现在已经九品武师，即将突破成为一品大武师，复制速度，应该会很快吧！”
　　“到时候，谁能识我？”
　　凌阳淡淡一笑，收起九叶九珍花之后，体内气血涌动，直接突破！
　　凶猛的淡金色气血猛地分作三股，分别涌入凌阳体内的三座洞天内！
第一百零八章 突破大武师！奇珍妙用！
　　一如武者突破武师一般，凶猛的气血瞬间就将三座洞天内的元力压迫到了一处！
　　预料当中的抵抗也随之而来，然而凌阳此时的气血堪称是滔滔不竭用之不尽！
　　气血疯狂的涌动之下，三座洞天中的元力些许抵抗力更是瞬间溃散！
　　整体的体积，再一次被疯狂积压！
　　“轰隆隆隆！”
　　凌阳体内的三座洞天好似发生这一场巨大的地震，不停的抖动着！
　　这是气血疯狂涌入的后果，若是寻常人，这般不要命的去积压洞天，恐怕整个身体都会在这一瞬瞬间爆裂！
　　这过程持续不久，突破，本就是一鼓作气的事情！
　　数息之后，凌阳体表蓦然爆发一阵可怕的震荡！
　　“嗡！”
　　其身上的气势更是猛地拔高，随之双目睁开，爆射两道精光，在黑夜中清晰无比！
　　“成了！一品大武师！”
　　凌阳心潮澎湃！
　　可他知晓，这只是开始，他的突破还未结束！~
　　果不其然，耳边系统冰冷的提示声传来！
　　“检测到宿主突破大境界，激活特殊奖励，复制元力洞天X1……”
　　一阵刺痛传来，凌阳直接钻入帐篷之中，挤在一堆七叶七珍花和金笼草之间！
　　之间整个帐篷瞬间臌胀了一圈，随后迅速的消弭！
　　凌阳周围的七叶七珍花和金笼草以肉眼可见的速度，迅速的化作飞灰！
　　“再来！”
　　凌阳抬手将戒指中的虎力丸等等药物全部取了出来，只留下种子。
　　几分钟之后，帐篷之中所有的药草和药物已经完全消失，只剩下一片灰尘！
　　而凌阳体内的洞天，则是再次多了一个！
　　元力如飘带在四座洞天之间飘动，将四座洞天相互连接！
　　四座洞天的相互作用下，这元力的质量在不断提高！
　　竟然已经比正常大武师的元力质量要高了整整一倍！
　　这基本已经相当于武道宗师的元力质量！
　　肉身在四座洞天元力的滋养下，也再次飞速提升，力量猛涨！
　　此时的凌阳，已经完全无法测算自己的力量究竟有多强！
　　而这，只是开始，力量将会在未来一两天的时间内，飞速的增长到一个极致！
　　“一品大武师！但我现在的元力储存，却是一品大武师的十二倍！”
　　“而且元力的质量，也完全相当于武道宗师！”
　　“这意味着，我的真实修为，已经赶上了真正的一品武道宗师！”
　　凌阳看了看时间。
　　还剩两个小时左右，天就要亮了！
　　这个地方是他用来临时突破的，荣家的人肯定会顺着痕迹，得知他在自家试炼区待过！
　　而且击杀了两头黄金级的凶兽！
　　他们一定会惊讶，一定会感觉匪夷所思，但凌阳顾不得那么多。
　　同时他们一定会想到，他有手段过河，来到了真正的荒野边缘！
　　“换地方，复制九叶九珍花，天亮之后，我便可以正大光明的，出现在安城！”
　　凌阳嘴角勾起笑容。
　　一品武师时，足足需要一个月才能复制一棵的九叶九珍花，此时竟只需要一个小时！
　　两个多小时之后天亮，完全够凌阳复制两株七叶七珍花！
　　两株七叶七珍花，足够！
　　凌阳沿着河边迅速的朝着北边跑去。
　　是的，他已经从东城外面的试炼区，直接跑到了北城之外！
　　跑到一定位置之后，凌阳直接蹿过河道，从不知道谁家的试炼区，杀回了荣家的试炼区，然后又跳了回来。
　　“这下让你怎么找，头疼去吧！”
　　这完全就是为了故布疑阵，按照这情况，将会非常有用！
　　因为这样一来，荣家人即便能想到凌阳会飞，也会一次次的自我怀疑！
　　然后他们会顺着凌阳后来故意留下的痕迹，找到北城的某家试炼区！
　　这就又拖延了一段时间！
　　可他们不会想到，凌阳已经跳过河流，在荒野边缘，返回朝着苏家试炼区的方向跑去了！
　　天色放光，凌阳出现在了东城一个小财团家的试炼区对岸。
　　此时的他，身上有些血迹。
　　荒野区，哪怕是边缘，也有强大凶兽！
　　一路跑来，黄金级凶兽击杀了四头！
　　正常大武师突破，大概需要击杀同等级白银凶兽十头左右！
　　换算下来，凌阳想要突破，就需要击杀一百二十头同级白银凶兽！
　　而四头黄金级，分别是一头黄金四品，两头黄金三品，以及一头黄金一品！
　　这就大概相当于一百一十头白银一阶的凶兽！
　　加上顺手击杀的白银凶兽、青铜凶兽，以及黑铁级别的凶兽，凌阳此时的修为，堪堪达到了二品大武师！
　　真实元力水平，超过二品武道宗师！
　　或者说，二点四品武道宗师！
　　“¨．这修为，还不够！”
　　“我的战斗力，从来没有畏惧过荣家的武道宗师！”
　　“最关键的，还是荣天河！”
　　“四品武侯！”
　　凌阳心中估算着自己的真实战力。
　　他的肉身力量，他的武技，包括现在大概还能提升他一点五倍各项属性的白虎虚影……
　　武道宗师，每一品之间都有巨大差距！
　　凌阳可杀四阶黄金级凶兽！
　　打四品武道宗师，问题不大！
　　手段尽出，包括全功率输出昼虎，或者龙神功，打五品武道宗师也可勉强制胜！
　　白虎虚影加持下，可杀！
　　但，六品武道宗师……难！
　　这还是在地面，人家不飞！
　　“还是要苟一阵……”
　　凌阳取出已经复制好两株的九叶九珍花(得好好)。
　　第三株，正在复制！
　　而且复制时间已经降到了四十分钟！
　　因为他的修为又突破了一个小等级！
　　“看看实际效果如何吧！”
　　凌阳将一株九叶九珍花塞到嘴里，几下嚼碎吞咽下去！
　　顿时，一股十分奇妙的力量，直接在腹中散开，化到四肢百骸！
　　原本的七叶七珍花，只能对筋、肉产生效果父！
　　但这九叶九珍花，却是连骨骼都能柔化！
　　不是说骨头就便软了，而是说，骨头可以变成软钢一般！
　　可以一定程度的弯折，伸缩，乃至扭曲！
　　等药效完全散开之后，凌阳直接操控自己的左臂伸展出去！
　　一下子，便长了将近两公分！
　　他能够明显感觉到自己的骨骼被拉长！
　　但想要缩回，却也只是一个念头！
　　奇妙万分！
第一百零九章 伪变化之术！
　　金身大成的他，此时才体会到，自己对于自己身体的掌握，到底有多么的完美！
　　“两公分虽然不多，但，手臂只有两节大骨！”
　　“要是用在全身，身高应该能够长到三四公分！”
　　“筋肉更是能够改变，身体同时可以变得魁梧很多！”
　　“关键是脸部容貌！”
　　凌阳念头一动，脸上的容貌，开始变化！
　　乃至头型，都有了稍微的改变！
　　毕竟改变太大，害怕伤到脑子！
　　不过以他现在的金身强度，脑子掏出来，铁锤也不一定砸得烂！
　　“可惜没带镜子！”
　　凌阳想了想，到了河边照了一下。
　　此时他的容貌已经发生了巨大改变，只能依稀看出原本的样子！
　　“鼻子和眼睛，眉毛，都要注意到，不能遗漏细节……”
　　“嗯，还有耳朵。”
　　“我现在这么大的个子，脖子不该这么细……”
　　凌阳此时是一个魁梧壮汉的形象。
　　本就有一米八五左右的他，此时身高将近一米九！
　　体型更是扩大了一大圈！
　　魁梧无比！
　　“一株九叶九珍花，这般变化起来还不够得心应手，再来！”
　　凌阳退后，将从水里窜出来的一只凶兽顺手150一拳打爆之后，又服下第二株九叶九珍花。
　　顿时，就感觉身体的变化更加自如灵活了！
　　“身高体型的变化，大概可以控制在上下百分之十左右！”
　　“容貌变化，完全可以随心所欲，变得连我自己都不认识！”
　　“可以回去了！”
　　凌阳身子一阵“喀喇喇”作响，随后变成身高大概只有一米七二左右，面容普普通通的青年！
　　“肤色难以改变，但可以加些皱纹……”
　　凌阳忽然觉得，自己得去学学美术或者雕塑了。
　　但好在他精神力爆表，领悟力超高，很快就掌握了塑形的要领。
　　再对着水面照一下，此时的凌阳，已经变成一个身高大概在一米七上下，脸上带着些许皱纹的中年人。
　　看起来，大概四十岁上下。
　　“声音也变变，而声音频率主要关系到喉结……”
　　男人有喉结，这是男人的声音比女性要低沉的主要原因之一，这是科学，不是凌阳随便乱想。
　　念头一动，他的喉结稍稍的大了一点点。
　　这一点点，就足以让凌阳原本在一百二十左右的声音频率，下降到一百以下！
　　明显的低沉。
　　而随后凌阳有稍稍改变了一下喉管粗细，那声音立刻沙哑了些许，与自己原本的声音，完全不一样！
　　“可得记住自己原本的音容，别再变不回来了！”
　　这其实是凌阳自己无聊的想法罢了。
　　九叶九珍花虽然能够柔化身体，让凌阳可以改变声音容貌。
　　但时间长了，会慢慢回到自己本来的样子的。
　　这持续时间，和服用过多少九叶九珍花，身体有多柔韧有关。
　　凌阳现在才服用了两株，这持续时间最多也就两天，需要凌阳偶尔去调整一下，不然会露馅儿。
　　“先用这幅容貌，让张星北办一张身份证吧。”
　　虽然时逢乱世，不是必须身份证才能畅通无阻，但有身份证，住宿购物什么的，都轻松简单很多。
　　凌阳从戒指中拿出之前逛街购买的平板。
　　这是苏念雪强烈要求凌阳买的，可以视频通话。
　　而凌阳取出它拍照，主要是因为通讯器的针孔摄像头虽然可以拍照录像，但一块手表大小的屏幕，查看起来，实在不方便。
　　现在这个形象，凌阳打算作为自己的第一个马甲，需要记下来，方便以后变化。
　　他将平板架号，随后往后退退，转了了转身体，将一切细节都录制了进去，并背诵了一段圆周率。
　　连声音，都要记住才行。
　　当然，录制的声音和凌阳自(cbai)己耳朵里面听到的声音会不一样，所有人都是如此，但他可以听着录音，一次次的调整。
　　当然，主要还是靠他自己记住现在这个身体的一切。
　　以他的精神力，其实问题不大，录制视频只是为了以防万一，保险起见。
　　录好视频之后，凌阳又换了衣服，将帐篷的白色垫子竖起来，拍了一个正面照。
　　衣服是和苏念雪购物时，早就买好的，当时九叶九珍花被暴击出来瞬间，凌阳便已经想好了这份计划的核心！
　　可以说，凌阳现在空间戒指里，有各种码的衣服，男男女女的都有！
　　甚至还有各种配饰，鞋子，假发等等！
　　只等再多吃一些九叶九珍花之后，多给自己弄几个马甲，多办几张身份！
　　“给你传了一张照片，帮我办理一个合法的身份。”
　　凌阳将照片传给了张星北。
　　张星北自然是立刻回复，不敢有丝毫怠慢。
　　“拍卖会什么时候开始？”
　　这是凌阳最关心的问题，直接拨打了电话。
　　张星北听这不是凌阳的声音，心中不敢多想，也一句都不敢多问，只是老实回答：
　　“大约八点钟开始第一场，拍卖会是聚会的重头戏，要持续到明天，但龙元今天就会拍卖！”
　　“好，龙元到手之后，亲自给我送来，我在你家试炼区中等你。”
（看废卢+九六）
　　“是大人！”
　　张星北说道，随后沉吟了一下，再次开口：
　　“大人，荣家现在，正在满城的找您……”
　　“此事我知道，你按照我说的做就是了。”
　　“好的大人。”
　　张星北说道。
　　凌阳挂了电话。
　　“看来还得等些时间，趁着这个时间，是再去猎杀一些凶兽，还是服用金笼草？”
　　凌阳现在戒指中还剩下几颗六百年份的金笼草，可以说效果极好。
　　“这是最快提升战力的办法，先强化肉身！”
　　凌阳做出决定，还剩下七株六百年金笼草，留下一株作为种子，凌阳还可以服用六株。
　　然而随着凌阳六株金笼草下肚，他的容貌体型却是慢慢恢复了正常，身上的衣物也直接爆开了。
　　“该死，忘了这茬了！九叶九珍花的效果，会被金笼草抵消！”
　　凌阳拍了拍脑袋，愤愤的将身上的衣服扯掉，收进了空间戒指。
　　坏衣服不能乱扔，会留下线索。
　　“算了，反正现在复制速度也不慢，现在六点零五，到了中午，应该能复制个七八株九叶九珍花，应该足够了！”
第一百一十章 龙元到手，真正的博弈！
　　凌阳穿好衣服，决定还是先猎杀凶兽提升等级。
　　运气好的话，遇见几头落单的黄金级凶兽，他说不定就能提升到三品大武师！
　　原本凌阳还想着，随着他体内洞天越来越多，升级将会越来越慢！
　　但现在却发现，完全不是那么回事儿~！
　　只需他将自己当做更高等级的武者去猎杀相应的-凶兽即可！
　　只是，战斗力一定要跟上！
　　在荒野，给凌阳一万个胆子也是不敢点龙涎香的。
　　引来大批黄金级凶兽凌阳都不怕。
　　要是将荒野深处的白金级乃至传说中的钻石级凶兽引来，那他真的就GG了！
　　他现在二品大武师的修为，大概相当于二品武道宗师！
　　想要提升一级，估算着需要十到十五头左右的黄金二阶凶兽……
　　有点儿绝望……
　　不过或者是十头黄金三阶，六头黄金五阶也差不多……
　　再高的话，凌阳暂时就打不过了……
　　凌阳估算着，便往荒野稍微纵深的地方走去。
　　不得不说，凌阳的精神力提升之后，搜索范围也是广了太多。
　　加上运气不错，还真就让他遇见了几头落单的黄金级凶兽！
　　一共七头，不过只有三头三阶的，剩下的，两头一阶，两头二阶……
　　加上大大小小的白银级凶兽，青铜级凶兽，以及一些凑数的黑铁级凶兽……
　　凌阳到了中午，距离提升，还差着大概七八头二阶黄金凶兽……
　　或者三头五阶……
　　凌阳有心再找找看，但张星北的一个电话，却是让凌阳几乎生出了直接飞回去的冲动！
　　“大人！龙元，龙元到手了！”
　　就这一句话，凌阳直接是连用了数次龙神功！
　　当然是过了岸之后，从试炼区走的。
　　在荒野，他可不敢这么嚣张。
　　同时，将已经复制完成的六朵九叶九珍花吃了之后，轻松无比的变成了之前矮个儿中年人的形象。
　　等他到了张家试炼区，却已经遥遥感知到了张星北。
　　他从密林中走出，在张星北的背后拍了拍。
　　这些天，他对精神力的用法是越发纯熟！
　　这最重要的两个，一个是辐射探查！
　　精神力覆盖范围内，可以洞悉一切！
　　当然不如白虎虚影那么清晰，即便闭上眼睛都如同开目视物一般。
　　第二个，则自然是隐匿自身的气息！
　　武者之间，在一定范围内，体内洞天中的元力，都会相互产生感应！
　　不仅能够隐约感应到武者的存在，距离近了，更是能够一眼就看破对方的修为！
　　可如今，凌阳已经可以做到，让五品武师级别的张星北，到了跟前都感知不到自己！
　　这是连武道宗师都没有的本事！
　　也侧面说明，凌阳此时的精神力，有多么庞大！
　　堪比武王，可能都是保守估计！
　　“谁！”
　　张星北感觉到背后被人拍了一下，却丝毫没有提前的感应，这顿时背后汗毛炸起，连忙转身！
　　当他看见一个完全不认识之人的时候，更是心神巨震！
　　“你……你是谁！”
　　凌阳看着张星北的表现很满意，开口说道：
　　“别慌，是我。”
　　“你……”
　　张星北听出了凌阳这个新的声音，那脸上顿时表情精彩！
　　仿佛见鬼了似得！
　　眼前这个看起来四五十岁的中年人，是那个叫做凌阳的少年？！
　　见鬼了！
　　凌阳不想废话，他要的是龙元！
　　那或许是他弥补与宗师之间的短板，最重要的东西！
　　“龙元，身份证。”
　　凌阳直接开口，这话一出，也不需要解释什么了。
　　“神鬼莫测的手段啊！”
　　张星北也聪明的一句不问！
　　心中的震撼，就让他埋在心中！
　　“大……大人，都在这儿了！”
　　张星北从自己衣服内侧的兜儿里，取出了身份证，以及装着龙元的小盒子。
　　凌阳有些激动的将装着龙元的小盒子打开，只见里面静静的躺着一枚大约小拇指肚大小的灰暗圆球！
　　【伪龙元：钻石级凶兽双尾白翼巨蟒一身精华，凝聚于脊椎内产生的结晶，服之足量，可有几率激活服用者伪龙血脉——双尾白翼巨蟒。】
　　【激活后继续服用多颗同源伪龙元，将可提纯血脉。】
　　“可以激活伪龙血脉！”
　　凌阳双目放出精光！
　　“若是暴击的话，或许可以……得到蕴藏真龙之力的真正龙元！”
　　凌阳已经几乎确定！
　　这双尾白翼巨蟒的伪龙元若是暴击出特等品级，几乎百分百会出现真龙元！
　　这是一种感觉！
　　也是概率上的极大可能！
　　凌阳直接将龙元和身份证收起！
　　“关卡的摄像头都关了？！”
　　凌阳抬头询问。
　　张星北连连点头：
　　“关了，都按照大人的意思关了！而且试炼区空了之后，我便将手下都调到了其他地方，现在关卡也无人守护！”
　　“呵，很好，但你就不怕忽然从荒野来兽潮吗？”
      0
　　凌阳心情不错，也开口多说了几句。
　　“这个……”
　　张星北以为凌阳在责备他，毕竟现在的张家名义上是他张星北的，实际上，却是属于凌阳的。
　　“行了，走吧，空着就空着，荒野的凶兽想过来，不太容易。”
　　若是不知道各大试炼区的最后面，几乎都被宽阔的野河隔着，凌阳还真的会认为，荒野区的凶兽会流窜过来。
　　但现在么，当然不会这么想。
　　如果真的有凶兽过来，要么，是飞行凶兽。
　　但那几乎被荒野前方的官方军队给灭了差不离。
　　否则，那就不是小小张家能够抵挡的超高等级凶兽！
　　“走吧，回城！”
　　凌阳嘴角勾起微笑，与张星北一同出了试炼区！
　　“荣家……等我的惊喜吧……”
　　凌阳坐在车上想着。
　　他和荣家的矛盾，起因真的不算什么。
　　只能说一个小小荣川生，就彻底挑起了如今凌阳和荣家不死不休的局面。
　　凌阳其实可以退让，但，荣家不会退让。
　　荣家不会放过凌阳的，因为凌阳“杀了”荣川生，荣天河的亲儿子！
　　结果只有一个，凌阳从一开始就很清楚——不死不休！
　　必须得有一方被彻底灭了！
　　凌阳现在所做的一切，是为了将苏念雪和苏家，从杀死荣川生的事情中摘出来。
　　而他和荣家的对弈，才正式开始！八
第一百一十一章 千变万化，十个身份！
　　就在荣家一家家的敲开大大小小财团的门，进入各家试炼区追查凌阳的时候，凌阳已经彻底换了这个叫做“姜宗显”的中年男人身份，住进了安城东部冒险者小镇上，一家档次平平的酒店。
　　其实这小酒店条件也是不错了，只是与五星级大酒店相比，完全不好比罢了。
　　凌阳现在表面的实力，是六品武师。
　　用精神力模拟出来的。
　　这个修为，在安城不会很惹人注目。
　　凌阳开了房间之后，便大摇大摆的在小镇街道上逛了起来。
　　吃吃喝喝，悠悠荡荡。
　　这不免是一种蔑视。
　　尤其是当看见一些神色匆匆的，明显是去小镇外的试炼区追查什么人下落的人，凌阳脸上更是不由的露出一些微笑“一五零”。
　　擦肩而过，真的就是擦肩而过！
　　可他们无论如何也不会想到，他们旁边的这个六品武师，就是他们要找的人！
　　“嗨，找找乐子，爽一把就行了，不能沉迷这种感觉……”
　　“想办法彻底解决问题，才是关键……”
　　凌阳爽了一阵，在狂涛猎杀队老板娘开的酒馆里面吃了些东西。
　　是的，凌阳住的小酒店就在这狂涛酒馆的斜对面不远。
　　之所以选择这里，则是凌阳心里盘算了一个小计划，不过具体实施不实施，怎么实施，还得细细琢磨一下。
　　“黄易……九品大武师……听说距离武道宗师不远了啊，而且整个狂涛猎杀队，也正式成为了安城城防队的编外队伍……”
　　凌阳放下酒杯，再向柜台要了一些凉菜肉食，便走了。
　　到了晚上七八点，凌阳空间戒指中的九叶九珍花已经攒了有十二朵！
　　全数服用之后，凌阳几乎已经可以将自己的身体，压缩成一个直径不足四十厘米的球！
　　或者是方块等各种形状！
　　甚至一个坐飞机用的小行礼箱，凌阳都能轻易的挤进去！
　　那身体的柔韧性，真的比号称水做的猫还要强！
　　不过这问题也有。
　　凌阳中午的时候，已经服用了六株九叶九珍花，在加上刚服用的十二朵，一共就是十八朵！
　　这十八朵九叶九珍花让凌阳的身体变得无比柔韧，但支撑力，确实好像是变差了一些……
　　虽然只是一点点，只需凌阳肌肉一绷，身体就会立刻强硬如钢，但若是极限的战斗状态下，这一丝丝的差距，可能就会丧命。
　　凌阳估算了一下，大概服用九朵九叶九珍花，就差不多是最适合的！
　　骨骼的韧性和强度并存，甚至比完全刚硬的骨骼抗压能力要更好！
　　而变化体型，也是非常顺畅。
　　“九，都是九，冥冥之中似乎有定数一般。”
　　凌阳复制了几株六百年份的金笼草，准备抵消一下，没想到直接出了暴击！
　　百分之一的暴击，虽然提升不大，却是让金笼草的效果又更好了一些。
　　复制了几株六百六十年份的金笼草，留下一株，剩下全部吃了之后，凌阳感觉身体情况柔韧度已经达到了完美水平，便停止了金笼草的复制。
　　不过这来来回回的金笼草、九叶九珍花的复制，凌阳的金身品阶虽然没有直接提升，但韧性，强度，却是又达到了一个全新的水平，力量增幅已经到了一个极为可怕的程度！
　　测无可测，只能估算！
　　凌阳也只是大体估算一下，手里没有可以用来测力对比的物件儿。
　　比如什么合金的球之类的。
　　“接下来，所有的时间，复制龙元！”
　　凌阳脸上带着无比的斗志！
　　只要能够暴击出真正的龙元，他的龙神功，将真正圆满！
　　他也就真正有了可以和武道宗师硬钢的手段！
　　而凭借龙神功的速度，即便面对武侯，也有逃跑的余地！
　　“那么，开始复制吧！”
　　这伪龙元虽然是堪比武王的双尾白翼巨蟒一身精华的凝聚，但毕竟只是一百零八分之一，而且出出世已有是多年，品质变得极为低劣，所以复制起来速度极快！
　　凌阳刚洗了个澡，便出现了第一次暴击。
　　“叮！恭喜获得百分之一暴击，恭喜获得精品伪龙元……”
　　“继续复制！”
　　凌阳没有查看，毕竟伪龙元那三个字儿在那儿呢 
　　“接下来多置办几个马甲，让张星北给我办好身份证。”
　　凌阳已经检查过房间，没有丝毫的监控装置，可以放心变换身形。
　　他脱了衣服，站在门口的落地镜子前，开始调整自己的容貌和身材。
　　很快，一个帅气，面容略带桀骜的青年，便出现在了镜子当中。
　　身高大概在一米八，比凌阳原本色身高矮了五公分，而且身材看起来也更纤瘦一些。
　　调整了细节以及声音，录好视频拍好照片之后，凌阳便开始了下一个。
　　数个小时之后，深夜。
　　经过凌阳一次次的调整和变化，他的平板上，一共已经有了十条视频，和十张可以用来做证件照的照片！
　　这十张照片除了最开始那个矮个儿中年之外，还有四男五女！
　　男的是高矮胖瘦，魁梧的，纤弱的，好看的，平凡的皆有！
　　女的更是有身材娇小的萝莉，身高不足一米六！
　　也有身高一米八，双腿修长气场强大的御姐！
　　也有身材走样，人到中年的寻常妇人。
　　还有身材佝偻的老太婆，以及古怪精灵十七八岁的青春少女！
　　将九张照片发给了张星北之后，凌阳拨过08去了电话：
　　“身份证办好之后，叫下人邮寄过来。”
　　堂堂张家现任家主特地跑来给凌阳送东西，那一定会惹人注意的。
　　而寄快递，从内城到小镇，半天也就到了，而且安全得很。
　　“是，大人，明天上午就能给你寄过去。”
　　“好。”
　　凌阳点点头：
　　“做好身份证之后，将通讯器以及接收照片的东西都烧干净了，我的新通讯码你也记一下。”
　　凌阳在昨天就已经换过一个通讯器了，但现在一切安排妥当，准备再换一次。
　　张星北自然是连忙点头答应。
　　他换通讯器简单，反正用来和凌阳通讯的，一直都不是主要通讯器
第一百一十二章 修为飙升，八品大武师！
　　第二天下午，凌阳就收到了张星北的快递。
　　不是说张星北怠慢了，而是凌阳现在在躲什么张星北心里也有猜测。
　　毕竟荣家闹得沸沸扬扬。
　　所以他即便是托关系做身份证，也不是托的一个人，毕竟一次性做九张，怎么的，也会引人注意。
　　虽然他们这些财团常做这种事情……
　　张星北必须给凌阳把事情办妥当了，一个不妥当，若是被荣家发现端倪，凌阳有麻烦，那他麻烦可就真的大了！
　　但实际上张星北心中一点儿都不认为，荣家能够找到凌阳！
　　凌阳那完全改变音容的手段，简直前所未见！
　　至少张星北这辈子，是从来没见过，也没听说过！
　　易容大师也不可能将一米八几的少年，变成身高只有一米七左右的中年汉子吧？！
　　身高拉长一点可以！垫东西！
　　矮一点儿还不弯腰？
　　把腿锯掉一截？
　　没这回事儿！
　　千年的七叶七珍花，达到药力巅峰同时也走到生命尽头，亿万株之中才有可能诞生一株九叶九珍花！
　　这世上到底存不存在还未可知！
　　就算有，这世上21又有人能够得到？
　　就算真的有人睡了幸运女神真的得到了，但能够一次性吃那么多……
　　做梦！
　　几天时间，凌阳一直在复制龙元。
　　暴击也基本是按照寻常的概率，偶尔出现了。
　　此时凌阳的空间戒指中，已经在复制完美的龙元！
　　真正的，刚从钻石级凶兽体内，取出的新鲜龙元！
　　可是这复制速度，却是已经达到了三十个小时！
　　要知道现在凌阳复制九叶九珍花，也仅仅只需要四十分钟而已！
　　这只是一百零八分之一的钻石级凶兽体内的精华！
　　“必须提升修为了，哪怕是住在荒野！”
　　“一天多复制一颗龙元，什么时候才能出最后的暴击？！”
　　凌阳已经感觉到，下一次暴击，就可能是诞生真正龙元的时候，而不再是双尾白翼巨蟒的伪龙元！
　　可是就算暴击率还是稳定的触发，百分之一的暴击，也至少需要复制一百颗完美的龙元！
　　一百颗龙元，那就是三千个小时，整整125个昼夜！
　　到那会儿，全国高考都考完了！
　　凌阳期盼已久的，进入特训营的机会，更是直接鸡飞蛋打！
　　甚至连个武大都上不了了！
　　凌阳现在不需要进入武大去学习什么，战斗力也能蹭蹭的涨！
　　但是，无论是特训营还是顶尖的武大，里面都是拥有无数寻常人听都没听说过的资源！
　　这是凌阳所需要的！
　　进入特训营，考顶级武大！
　　这是凌阳现在能够想到的，最容易获得各种珍贵宝物的方式！
　　岂能因为荣家在旁看着，就不敢露面，错过一生的机会？！
　　但直面荣家，不说拥有战胜荣天河的实力，至少有保命的把握！
　　龙神功，是凌阳现在最大的希望！
　　进荒野还是比较简单的，只要有龙国的身份证，或者当地的暂居证都可以，守护荒野边缘的军队就会放行。
　　凌阳直接若6水群 采购了一些日用品，一头扎进了荒野！
　　他是真的打算住在荒野！
　　日子一天天的过去。
　　就在凌阳在荒野拼命的提升自己修为的同时，苏家也陷入了危机！
　　凌阳做的不到位么？
　　很到位了，但终究有遗漏！
　　荣家经过长时间的调查，很轻易的就能得知，凌阳横跨了十多个试炼区，包括荣家的！
　　而每个试炼区里面所有的高级凶兽，尽数被杀光！
　　虽然不太相信，难以置信，但荣家的领导层还是不得不确认了，凌阳拥有击杀高级凶兽的能力！
　　连黄金级凶兽都能击杀的凌阳，为何会在财团的宴会上，表现出连三品武师只能勉强战胜的水准？！
　　这就是疑点！
　　虽然，只是一点点的疑点，但足够让荣家重拾对苏家的怀疑！
　　尤其是，荣天河亲自下令！
　　荣家当然也不能正大光明的对苏家出手，但各方面的“制裁”，却是层出不穷！
　　苏家，抗得很是艰辛！
　　而随着日子一天天流逝，荣天河，乃至整个荣家的耐心，似乎也是越来越少了！
　　距离全国高考越来越近！
　　以苏念雪的修为，说不定可以进入龙国最好的两座学府之一！
　　到时候，苏念雪的身份，就不是荣家能够轻易去动的了！
　　哪怕荣天河是四品武侯都不行！
　　那两座学府中的学生，每一个，都有可能意味这龙国的未来！
　　谁敢放肆？！
　　莫说武侯，就算是武王，都给你皮扒了！
　　所以荣天河和荣家理所当然的会越发着急！
　　可苏家那边嘴巴也咬得很紧，同时调用各种资源人脉，死死抵抗！
　　这其中，也有陈立安的站边！
　　七品武道宗师，以及其背后的朋友，人脉！
　　这才一直让苏家支撑下来！
　　当然，若是荣天河发疯直接动手，即便是陈立安，也无计可施！
　　而七中也因此，陷入了一个巨大的动荡，各方面的压力直接涌来！
　　……
　　凌阳此时已经进入荒野将150近两个月的时间！
　　眼看着，高考就在眼前！
　　他进入荒野，凭借强大的精神力搜索，平均每天大概都能击杀十头左右的黄金级凶兽！
　　两个月下来，一共击杀了将近六百头各品阶的黄金凶兽！
　　而凌阳的修为等级，也到达了八品大武师的境界！
　　两个月，从一品大武师升到八品！
　　这速度足够让人眼红到眼珠子都爆裂！
　　可对于凌阳来说，却依旧不够！
　　他本想，在他露面之前，最好能够突破到武道宗师境界！
　　那样，即便面对荣天河，也有底气！
　　可现在距离高考只剩下二十天不到，特训营招收考核，更是恐怕连十天都不到！
　　凭借自己这样寻找，十天时间，是否能够突破到九品大武师都是问题！
　　武道宗师，那几乎是不可能！
　　他必须得出去了，不管如何，都得直面荣家！
　　最关键的是，真正的龙元，也在今天暴击出来了！
　　但他不敢拿出来，只能放在空间戒指里面复制！
　　他还记得当时随后取出一枚完美的伪龙元时，周围凶兽的疯狂！
　　也是那一次，凌阳真正见到了所谓的白金级凶兽！
第一百一十三章 荒野军团总司令！武侯绝巅！
　　若非那不是飞行凶兽，若非是仗着龙神功速度快，凌阳当天可能直接就死在了荒野！
　　“有了龙神功，足够了！”
　　凌阳准备出荒野。
　　但心中也是有点可惜。
　　他前后杀了多少凶兽？
　　白银级以下，不计，就说黄金级凶兽，将近六百！
　　每一头黄金级凶兽的尸体，那都是价值连城！
　　尤其是其中还有不少飞行凶兽，被凌阳用龙神功生生打了下来！
　　其身上毛羽、肉翅、利爪等等，都是世所罕见！
　　可黄金级凶兽的身躯太大！
　　凌阳的空间戒指虽然很大，但却装不了几头黄金级凶兽！
　　凌阳如何能够不心疼？
　　在荒野猎杀，凶兽尸体，所获材料或者药物珍宝，是不用上交给军队的！
　　若是那些凶手尸体都带出去，直接就可以堆起一个二等以上的财团！
　　甚至是一等财团！
　　就算是一等财团，一整年也不可能猎杀这么多黄金级的凶兽！
　　但可惜归可惜，凌阳的空间戒指，主要还是用来装复制品。
　　他不是没有尝试过复制空间戒指，可是即便是现在这八品大武师的修为了，复制空间戒指的时间，依旧是需要整整六个月！
　　半年时间！
　　空间戒指毕竟是有关到一些空间方面的东西了，这么久，凌阳也是能够理解……
　　所以只能直接放弃！
　　他的空间戒指里倒是也有几头黄金级凶兽的尸体。
　　一具是黄金七阶的飞行凶兽尸体，另外两具，都是黄金九阶的陆地凶兽尸体！
　　这是凌阳刚杀不久的！
　　他现在的战斗力，可杀九阶黄金凶兽！
　　意味着九品武道宗师，在凌阳面前，也只有死路一条！
　　哪怕会飞！
　　八品大武师，四座洞天，各自三倍与常人的元力转化！
　　十二倍！
　　凌阳的元力无论是储存量还是质量，都已经不亚于真真正正的九品武道宗师！
　　这就是凌阳此时的真正实力！
　　肉身强度这些天也随着实力的提升而提升，因为基础极高，这提升的也十分巨大！
　　但是没有服用金笼草！
　　因为所有的时间，凌阳都用来复制龙元了！
　　而结果，堪称圆满！
　　现在空间戒指中的龙元应该是自己需要的！
　　但凌阳不好拿在手里仔细查看，那一定会让方圆几公里内所有等级的凶兽全部疯狂！
　　比燃烧几吨龙涎香的效果还要好的那种！
　　只能回去查看！
　　其复制速度，两小时一枚！
　　不算快，但也不慢！
　　十天左右的时间，特训营招收之前……足够了！
　　“荣家……虽然准备的不算完美，没有达到武道宗师级别，但，想必我的出现，依旧会让你们的表情很精彩吧……”
　　凌阳嘴角勾起笑意，趁着天色还早，朝着荒野外面走去。
　　然而当他快要走到出口，视线已经看见军队军营和岗哨堡垒的时候，却忽然停住了脚步。
　　他的眉头皱了起来，鬓角也有一丝冷汗滴落了下来。
　　他目光看向停在那钢铁堡垒下方的一辆军用越野车。
　　守护荒野的碉楼可不是钢筋混凝土做的了，而是真正的钢铁堡垒！
　　每一个都是高九层，占地数百平方米，各种恐怖到让武道宗师都会胆战心惊的热武器，一架架的从漆黑的洞口伸出！
　　此时在那钢铁堡垒下静静停着的那两黑色越野车，以此为背景，那种令人恐惧的感觉……
　　“九品……武侯！”
　　凌阳轻轻呢喃……
　　在他那可怕的精神力中，感应到了一道可怕的气息！
　　裹着厚厚钢甲的军用越野车内，此时正做着一位武侯！
　　九品巅峰的武侯！
　　“为我而来的么？我做了什么，引起了对方的注意？”
　　凌阳心中快速的思索。
　　他要出荒野，对方就在这儿等着。
　　他也想相信，对方不是在等他，但是，这样骗自己，好像有点儿骗不过去。
　　“安城，九品绝巅的武侯……只有一人……”
　　凌阳思索着自己掌握的信息：
　　“安城荒野守卫军团总司令，姜覆海！”
　　“咔哒……”
　　远处那军用越野车的车门被打开。
　　一个身穿野外作战服，脚蹬漆黑战靴，头发银白，但精神瞿烁的老者，下得车来。
　　他面带笑容，对着凌阳招了招手。
　　“这要不是找我的，正是见了鬼了……”
　　凌阳自嘲的笑了一下，抬脚走了过去。
　　面的九品巅峰的武侯，整个安城两大武王之下的最强者，凌阳就算有龙神功也没把握跑掉！
　　而且，也没有必要跑，虽然不知道对方找他做什么，但，他与对方并无交集，更无交恶。
　　“¨．姜宗显……”
　　姜覆海手中拿了一张纸，上面是凌阳的登记记录，还有身份证复印件：
　　“年轻人，咱们是本家啊……”
　　虽然凌阳看起来四五十岁了，身份证上，也是四十多岁，但以姜覆海一百大几的年纪，叫一声年轻人还真的是一点儿都不违和。
　　“宗显见过姜司令……”
　　凌阳恭敬的说道，这是对于强者基本的尊重。
　　“呵呵，别无他人，无须这么拘束。”
　　姜覆海显得十分随和，凌阳也是笑笑：
　　“不知姜司令为何为我一个小人物，亲自前来……”
　　姜覆海闻言摇了摇头，笑道：
　　“小伙子，你这样的，我再不注意到，可真的是老眼昏花了。”
　　他翻过手上那张纸：
　　“你看你，等级的信息显示，修为是(得李的)六品武师，结果所过之处，凶兽尸体翻飞，且大部分都是支离破碎。”
　　“平均每天，我的士兵跟在你的后面，都能收拾到将近十头黄金级凶兽！”
　　“从你进入荒野第一天，到今天为止，已经收拾了各等阶黄金级凶兽尸体一共五百七十七头……”
　　“我一个宗师打头的连队，一年的收获，恐怕都比不上你一个人这两个月的勾！”
　　姜覆海放下资料，一脸笑意的看向凌阳：
　　“六品武师？”
　　凌阳有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　以他的精神力，没察觉到身后有士兵跟着，但拦不住人家等他走了再过来收拾啊！
　　五百七十七头……
　　真是损失了一座金矿……
　　现在全落到了荒野守卫军团手中！
　　嗨，咱也算是给龙国做贡献了……
　　凌阳无奈的想到……
第一百一十四章 司令大人你礼貌么？
　　“那些黄金级凶兽之中不乏有黄金七八阶的，飞行凶兽都有几头五阶乃至六阶的。”
　　“看你年纪不大，已经有八品乃至九品武道宗师的修为了？”
　　姜覆海的脸上也或多或少有些惊讶的表情。
　　安城所有的武道宗师，不管几品，哪怕是刚突破不久的狂涛猎杀队创始人黄易，以及荣家二爷荣千山，都有报备！
　　可凌阳没有！
　　他查了一下，甚至发现以前安城就没有凌阳这号人，身份证，是有人托系统中人假办的！
　　这种事情其实一直都查之不禁，姜覆海也清楚。
　　但一个武道宗师办假证……
　　而且是刚办不久！
　　哪怕是邪道宗师也有点儿让人匪夷所思！
　　因为能够隐藏在正常人类空间中的邪道宗师，乃至以上强者，哪一个不是身份确凿者？
　　有一丝破绽，便早就被诛杀当场！
　　所以这也基本排除了凌阳是邪教宗师的身份！
　　那就奇了怪了啊！
　　堂堂武道宗师没必要隐瞒自己的身份！
　　凌阳知道自己在眼前这位无论是实力，还是势力，都碾压自己的老人面前，无论如何也是装不下去了。
　　“姜司令，在回答您的疑惑之前，容我问一个略微有些唐突的问题……”
150
　　姜覆海和善的笑道：
　　“好。”
　　凌阳舒缓了一下，开口说道：
　　“不知您，与荣家荣天河，关系如何？”
　　“荣天河？”
　　姜覆海听凌阳忽然问道荣天河，一时有些错愕。
　　不过随后却是淡淡一笑，
　　这笑容有三分不屑，三分鄙夷：
　　“那老家伙，比我岁数都大，可是这些年活得像个乌龟一样，生怕动动就死，我和他，不能说全无关系，只能说，毫不相干。”
　　这话说得，那可真的就是一点儿面子都没有。
　　那明显的鄙夷和不屑，也是清晰的告诉了凌阳最准确的答案。
　　凌阳心中的压力终于缓缓消散了，脸上浮现笑容：
　　“那姜司令，您稍微等一会儿，我借一下您堡垒中的房间，一会儿出来见您。”
　　“好，来吧。”
　　姜覆海亲自给凌阳带路，那自然一路畅通无阻，就进了那宏伟的钢铁堡垒。
　　堡垒的房间内没有什么装饰，一切十分的简朴且大气。
　　凌阳换了衣服，恢复了原本的容貌，等再次出现在姜覆海(cbai)的面前时，饶是以姜覆海的见识，也是不由心中惊骇！
　　“你这是……”
　　姜覆海瞪着双眼，一脸难以置信的看着从房间走出来的凌阳！
　　身后便的两个亲卫，那表情更是比姜覆海还要夸张！
　　这是大变活人啊！
　　听说过有人易容术奇绝！
　　可眨眼间，一个一米七的中年男人，变成了一个一米八五，看起来脸庞稚嫩的半大少年，实在是太难以让人置信！
　　“一点易容术，以及一门叫做缩骨功的武技，家传的……”
　　凌阳笑笑，一切往家传推就是了，他在这个世界的根连自己都不知道，别人想查，那就查去吧！
　　“易容……缩骨功……匪夷所思！”
　　姜覆海甚至绕着凌阳看了两圈，然后脸色再次变了变：
　　“等等，现在确定是你真正的样貌？！”
　　凌阳点点头：
　　“安城七中高三二班凌阳，十八岁零一个月……可能过了几天，大差不离。”
　　“你你你……十十十……八八岁就就就……”
　　姜覆海这么大年纪了，好久没有舌头打结，今天终于是再次体会了一把！
　　连忙将舌头给捋顺了，姜覆海继续几乎是惊呼着的说道：
　　“十八岁，九品武道宗师？！”
　　“额……没有，不是。”
　　“你小子赶紧把你这古怪的武技，或者是其他什么的东西解开，让我看看你什么修为！”
　　凌阳挠了挠头，将精神力伪装撤掉了。
　　“八品大武师？！你才八品大武师？！”
　　“不对！你居然已经是八品大武师！”
　　“不不不，你才八品大武师？！”
　　姜覆海这一瞬只感觉自己脑子已经完全乱套了！
　　他身后的两个警卫员也同样如此！
　　这两个念头在脑海里翻来覆去！
　　十八岁，八品大武师，惊世骇俗，难以想象！
　　但是，才八品大武师，就屠杀了那么多黄金级凶兽？
　　其中不乏有黄金七阶八阶！
　　才八品大武师？！
　　不对，十八岁就已经是八品大武师？！
　　乱了，全乱了！
　　这尼玛……
　　姜覆海凌乱了半天才幽幽说了一句：
　　“我们安城是出了个什么东西？！？！”
　　“嗯？！”
　　凌阳表示，你这不太礼貌！
　　缓了半天姜覆海才缓过神来，一脸古怪表情的看着凌阳：
　　“八品大武师？”
　　“嗯嗯。”
　　凌阳点点头。
　　姜覆海又凌乱了一阵。
　　“好吧，找个地方坐下说……”
　　他需要走几步，静静。
　　两个警卫员此时有些晕头转向的，走路差点儿跌了一个跟头。
　　姜覆海完全能够理解自己这两个不到五十岁的小兵娃子的心理！
　　两人同样是大武师，而且，同样是八品大武师！
　　五十多了！
　　面对黄金凶兽，死路一条！
　　可这个少年……独自在荒野待了五十八天，杀黄金凶兽五百七十七头！
　　还没算今天的！
　　正如自家司令所言，咱们安城，出了个什么东西？！
　　在五层钢铁碉楼的顶层，姜覆海吹着风，显然已经冷静许多了。
　　“所以你说你进入荒野的时候，才一品大武师？”
　　“嗯，这两个月升上来的……”
　　姜覆海沉默了一会儿，看了看手上凌阳击杀凶兽的资料，好像是在计算什么。
　　然后抬起头：
　　“所以你从一品大武师升到八品大武师，用了常人将近十倍的元力？”
　　别的大武师，杀白银，这小子杀的五百七十七头凶兽，可都是黄金级啊！
　　凌阳没有否认，这很轻松就能计算出来的。
　　“可能我天生体质比较特殊，一直都是这样……不过战斗力，好像也是水涨船高。”
　　凌阳说了一个似是而非的理由。
　　但对于姜覆海来说，这个理由很有说服力！
　　要是告诉他凌阳有四个洞天，且是以三千公斤力量开辟洞天成为武者，恐怕会直接昏过去，从碉楼顶上掉下去！
　　“所以荣家在找的那个凌阳，就是你？那不是才一品武师？”
　　…………
　　感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的月票支持！
第一百一十五章 军团政委，老邢？！（跪求各种票票！）
　　“伪装，伪装……”
　　凌阳腼腆的笑道。
　　姜覆海再次沉默，随后幽幽开口：
　　“要是荣天河那个惜命的，知道你是这么个怪物，不知道是吓得赶紧跟你示好，还是疯狂的发动全家族的以及所有的人脉，来追杀你啊……”
　　“这老家伙，脑子可有点儿不太正常……”
　　姜覆海似乎是自言自语，又似乎是讲给凌阳听。
　　“对了小子，荣天河的那个小儿子真是你杀的？”
　　凌阳道：
　　“不是，我女朋友杀的。~”
　　“为啥？以你的实力，震慑住他应该-很容易。”
　　凌阳苦笑着摇摇头：
　　“司令，您估计也是穷苦出身，不了解荣川生这种人的。而且，他当时对我女朋友欲行不轨……”
　　“哦，那确实该死……”
　　姜覆海愣了一下，然后点点头。
　　接着说道：
　　“现在露面，有把握对付荣家？”
　　凌阳闻言，表情也是有几分凝重的说道：
　　“以我现在的实力，自信对付荣家其他人都没有什么问题了，只是这个荣天河……”
　　凌阳摇摇头：
　　“四品武侯，打不过，搞不定。不过马上高考了，我还想参加一下特训营，不露面也不行了，对于我们这种平民百姓来说，想要出人头地，这是最好的办法。”
　　姜覆海点点头，说道：
　　“本来找到你，是想查清楚你的身份确定没问题之后，邀请你加入我守护军团的。”
　　“但现在，你一定会拥有让我以后都无法仰望的舞台。”
　　凌阳苦笑说道：
　　“先过了这一关吧。”
　　姜覆海笑道：
　　“任何天才的成长，都会经历种种磨难的，不过，也会有贵人相助。我姜覆海不敢说要做凌阳小友你的贵人，但趁你需要帮助的时候，雪中送个碳，在你这儿留个人情的能力，还是有的。”
　　“额？”
　　凌阳有些疑惑的看着姜覆海。
　　姜覆海呵呵一笑：
　　“你现在距离突破武道宗师，还差一个小境界，多一点……”
　　他伸出两根手指头：
　　“两百头各等级的黄金级凶兽，够不够？”
　　“啊？”
　　凌阳一愣，随后想到了什么，一脸兴奋的连连点头：
　　“够够够，足够！”
　　“哈哈哈！”
　　姜覆海仰天大笑，随后豪气的招了招手：
　　“跟我来！”
　　一个被军方保护得极好的荒野基地，凌阳如同杀神一般，到处寻找，或者说招惹着黄金级凶兽！
　　正如姜覆海所言，这整片区域类，全是黄金级凶兽，总量超过两百头！
　　而且虽然每一头的距离都很近，但却都有严格的区域划分，电网拦截！
　　总之，就是为了给人当经验包！
　　这是特地给军队中军功卓著之人准备！
　　现在，任凭凌阳斩杀！
　　“老姜，几年的积攒，都给这小子了？”
　　一个看起来和姜覆海岁数差不多大的老军人，来到姜覆海身边，同样拿着一个高倍望远镜。
　　还带热成像的。
　　姜覆海连望远镜都没有放下，便知晓是谁。
　　他开口说道：
　　“一举两得，这小子，有成为整个人类希望的资质，帮一把，没错。另外……”
　　姜覆海拉长了声音，接着说道：
　　“另外，这两百头畜生也太能吃了！这几年吃了我们多少军资！”
　　“嗯，这倒也是……卧槽，这小子，码德，到底什么个东西！？”
　　后来的老者拿着带着热成像仪的望远镜。
　　堂堂八品武侯，直接骂街了！
　　只见凌阳此时在那圈养地中，双手一抬便是两个平行相叠，旋转方向完全相反的飞轮！
　　虽然加速的时候需要横向带一下每组飞轮，再以极快的手速和反应，给上下两个平行的飞轮同时加速，但那造成的破坏力，也是无比惊人！
　　九组飞轮，就像是九道裂天的神兵利器，即便是黄金级凶兽，也是触之必死擦之必伤！
　　时间流逝，天色渐暗！
　　几个小时时间，凌阳杀了足足一百六十五头黄金级凶兽！
　　随着最后一头黄金级凶兽倒地丧命，凌阳四座洞天内的元力，也全部满溢，再也无法容纳更多元力！
　　“九品大武师，巅峰了！”
　　凌阳将九组飞轮射入地面。
　　这种程度的旋转和撕裂，他也无法控制住直接散去！
    ··
　　他散去飞轮，朝后跑了几步，便是一声龙吟，一条金龙腾空，而后在地上几个“弹跳”，便直接来到了姜覆海和那后来老者所在的钢铁堡垒之上！
　　龙神功他已经用了几次，在两个老者面前，也无须隐藏！
　　人家都送了一百六十多头黄金级凶兽给他了！
　　“你小子，走路走这么拉风！”
　　姜覆海笑骂，而那后来的老者则是直接拉过凌阳：
　　“小子！那什么武技？变成龙？！”
　　那一双老眼闪烁着兴奋的光芒！
　　作为龙国男人，不管老少，谁不喜欢龙？！
　　“额……前辈喜欢，等我实力够了，写出来送前辈一本……”
      0
　　“那等到猴年马月……”
　　老者松开凌阳，但一想，以凌阳的实力，升到可以默写这招武技的等级，似乎也不那么遥远，于是连忙转口说道：
　　“那行，你小子说话算话！”
　　“呵，老邢，一张嘴白得凌阳一套至少是绝世级别的武技啊？”
　　凌阳笑笑没说话。
　　给了也只能学个皮毛。
　　龙神功乃是元力为辅，气血为主，气血之力才是决定龙神功飞行速度和战斗威力的根本，常人难当。
　　更重要的是，只有获得真龙之力，才能发挥出龙神功真正的奥妙，实现可持续战斗！
　　嗯……到目前为止还是猜测，但凌阳感觉，应该是如此！
　　“凌阳，这是我的政委兼军团副司令邢雨森，大老粗一个。”
　　“邢雨森？！”
　　凌阳听到这名字顿时就是一惊！
　　不是说这人多有名，多厉害！
　　而是，邢育森？！
　　这名字可太熟悉了！
　　继火影周边和水月洞天周边之后，咱这世界再次喜提武林外传周边！
　　“老姜！你这话说的，在晚辈面前一点儿都不给我留面子？！”
　　邢雨森一瞪眼。
　　凌阳看看两个老人，姜覆海倒更像是政委，这邢雨森倒更像是司令……
　　急性子！
　　但听邢雨森接着开口对凌阳说道：
　　“凌小子，你也别说我光一张嘴就跟你要武技，来，这个拿去！”
　　………………八
第一百一十六章 赠与：十箱手雷！一门大炮！（求订阅！）
　　邢雨森直接丢给了凌阳一枚戒指！
　　“空间戒指？！”
　　凌阳一看，这空间戒指至少有五十个立方！
　　比他手上的这枚空间戒指，还要大了一倍有余！
　　光是这枚戒指的价值，就不下数十亿龙国币！
　　而且，有价无市！
　　有钱你都买不到！
　　也就军方副司令，能够随手就拿出来！
　　嗯……恐怕也不是随手！
　　而且这里面还有十个大箱子，一件大约成人大腿粗细的奇怪武器，以及一张相对不太起眼的银行卡！
　　“邢前辈，这是……”
　　邢雨森说道：
　　“你那五百七十多头黄金级凶兽，我们军方要了，不过按照市场价格的七成给你，你有没有意见？”
　　凌阳闻言那是连连摇头！
　　没意见！完全没意见！
　　他“一五零”本来就没指望那五百多头黄金级凶兽能给他带来收益！
　　那就是被他无奈之下扔掉的！
　　没想到，安城守护军团这么局气！
　　“没意见就好！这空间戒指包括里面的军用装备，以及一张龙卡，就是那些凶兽的钱。”
　　“当然，军团方面一次性也拿不出太多的现金，那龙卡里面，就五十个亿……”
　　“五十亿？！”
　　凌阳惊呼，而姜覆海也是难以置信的说道，但却与凌阳的惊讶不同！
　　“你这老小子，五十个亿加一个空间戒指，就买五百七十多头黄金级凶兽的尸体？！想钱想疯了吧！”
　　“你老小子急什么？！”
　　邢雨森那是十分不满的说道。
　　“这空间戒指内，还有十箱，整整十箱元暴手雷！”
　　“一箱一百颗！一共一千颗元暴手雷！”
　　“按照咱们出售给黑市……咳咳……”
　　邢雨森意识到自己说漏嘴了，连忙咳嗽了两声。
　　而凌阳也是终于知道，安城黑市的元暴手雷哪儿来的了。
　　合着，是军团自己搞创收啊！
　　想象也是，元暴手雷的本身造价应该不是很贵，但在黑市，能够抄到三千多万一颗，还有价无市！
　　这其中的利润，怕是不下千倍！
　　军团当然有理由搞一点卖卖，搞搞创收！
　　而且如果不是军团自己卖哪个不长眼的，敢卖元暴手雷？！
　　祖坟都给掘了！
　　不过凌阳很快就明白，自己空间戒指里，有一笔什么样的巨富了！
　　五十亿的龙国龙卡！
　　一千颗元暴手雷！
　　虽然估计也不好拿出去卖，自己其实也不咋需要，但，换算成资金的话，按照黑市的价格，这一千颗元暴手雷，就是三百亿龙国币！
　　哪怕军方造价肯定不足千分之一！
　　但算不是从军方那边算的，而就是按照市场算的！
　　三百亿！
　　哪怕不能全卖了，卖他几百颗问题也不大！
　　他以后出手元暴手雷卖钱的理由，也充分了！
　　至少不会被军方追责！
　　“嗯，除了十箱元暴手雷之外，还有一门便携式元能炮，你应该能看到，就那个帅气到掉渣的大喷子！”
　　“元能炮？！”
　　凌阳震惊了！
　　这比听到十箱元暴手雷还震惊！
　　元能炮？！
　　什么东西？
　　那是守卫安城的重器！
　　黄金级凶兽过来，一炮轰杀！
　　尤其是便携式的，虽然威力差些，可却堪称成单兵作战第一利器！
　　这玩意儿要是黑市有流通，那第二天，整个黑市就给你端了！
　　这才是真正的有钱也买不到！
　　根本无法用金钱衡量！
　　哪怕凌阳战斗力足够了，可能用不着，但是安置在家里，或者给实力不足的人用……
　　妥妥的大杀器！
　　关键是拿出这东西，就代表这自己与军方的关系！
　　那是铁到不行才有可能获得！
　　这算是邢雨森知道自己与荣家的矛盾，特地给自己的一张护身符？！
　　是与不是，到时候在荣天河面前拿出来秀秀！
　　实在不行，轰他两炮！
　　枪炮，永远是男人的浪漫！
　　“你这老家伙，难得大气一回啊……”
　　就连姜覆海，此时都对着邢雨森竖了竖大拇指。
　　邢雨森那是一仰脖子：
　　“那是，你都大手一挥送了两百头黄金级凶兽助凌阳小朋友突破了，我送点手雷大炮给他玩玩儿怎么了？”
　　凌阳心中一瞬间真的有点儿感动了。
　　不到六百头的黄金级凶兽尸体，按照市场价格，差不多也是这些东西的总价，绝对不是邢雨森所说的七成 
　　关键是，这些东西，你想买都买不到！
　　这是个人情！
　　而且，应该是为了帮他解除危机！
　　尤其是苏家！
　　若苏家装备了十箱元暴手雷，一门便携式元能炮，荣家又岂敢放肆？！
　　武道宗师来了，一炮轰杀！
　　就算荣天河亲自出手，也得掂量掂量，苏家会不会鱼死网破！
　　一千颗元暴手雷，一门便携式元能炮……
　　家族里全是神仙也扛不住！
　　“晚辈，谢谢两位前辈！这份人情，晚辈铭记在心！”
　　凌阳对着二人郑重的鞠躬，开口说道。
　　“嘿，要的就是你小子这句话！高考完了，来我军团玩玩儿，给你个连队队长当当！”
　　“好！”
　　凌阳直接就答应了下来，没有丝毫犹豫！
　　姜覆海那是不由暗暗给邢雨森竖了个大拇指！
　　不愧是参谋，真有一套！
　　……
　　凌阳没有在守护军团再多耽搁，而是以“姜宗显”的身份，回到了小镇，找了个酒店住了下来。
　　有些秘密，还是不能让别人知道。
　　现在他的手上套着两个空间戒指，一个二十里立方上下，一个足有五十立方！
　　一翻手，一大堆的伪龙元出现在房间内！
　　伪龙元作为白金级凶兽双尾白翼巨蟒的一身精华所在，自然蕴含无尽力量！
　　用来突破之后的08元力洞天开辟，足够！
　　每个等级的伪龙元留下一颗之后，凌阳直接开始突破！
　　熟悉的套路，但却是更为恐怖汹涌的气血！
　　气血翻腾之下，凌阳的元力被轻松压缩，前后短短数个呼吸，其周身气息便已然是猛地一变！
　　厚重，深不可测！
　　“一品武道宗师！”
　　凌阳努力两个月，加上姜覆海的帮助与馈赠，终于踏入了常人梦寐以求的宗师境界！
　　其实宗师不好突破！
　　最大的壁障，就是精神力！
　　可是凌阳别的不说，精神力强度，那是足够足够！
　　至少可以让他到武王级别都可以畅通无阻！
　　系统的提示声紧随而来！
　　“叮……检测到宿主境界提升，触发特殊奖励，复制，元力洞天X1……”
　　第五座元力洞天！
第一百一十七章 晋升，武道宗师！
　　房间里的伪龙元数量足够，当几乎所有的伪龙元都消耗一空之时，凌阳的第五座元力洞天，也开辟成功！
　　每一座洞天开辟，所消耗的能量，都比之前要高了数倍！
　　但这也是情理之中！
　　五座洞天，意味着凌阳的元力储备，元能转化速度，已经达到了寻常同等级武道宗师的十五倍！
　　而且五座洞天相互作用下，元力的质量，也超过了寻常武道宗师的元力质量！
　　毫不客气的说，凌阳此时的实际修为，不亚于九品巅峰的武道宗师！
　　这是保守估计，因为他还不知道武道宗师和武侯之间的差距，究竟有多大。
　　按照常理计算，他的元力修为应该不亚于一品武侯！
　　不过能够确定的是，战斗力，绝对可以和一品武侯硬刚！
　　“没想到，真的就突破到武道宗师级别了！”
　　凌阳这一瞬间还有些晃神。
　　关键一点，他会飞了！
　　虽然只是踏空21而行，但，能在天上，就是飞！
　　“但真正重要的还是龙神功！”
　　“凭借修为踏空而行，太慢太慢，根本不可能与武道宗师相抗衡！”
　　“更是不可能和武侯相比，持久力也不行！”
　　“还是得依靠龙神功的神妙！”
　　凌阳心中目标很是明确。
　　能够突破武道宗师，完全是意外惊喜！
　　“这龙元……”
　　凌阳取出一枚闪耀发光的圆珠！
　　龙元！
　　信息显示依旧是伪龙元！
　　但是……
　　【超脱级别伪龙元——双尾白翼巨蟒：此乃双尾白翼巨蟒一身血脉精华所凝聚宝珠，因特殊际遇而超脱血脉之禁锢，诞生一缕真龙之力！服之，可有几率觉醒真龙血脉！】
　　【PS：觉醒真龙血脉的概率，随服用龙元数量增加而增加……】
　　这，就是凌阳想要的！
　　而随着凌阳突破到了武道宗师境界，他复制这超脱级别的龙元，也只需要三十分钟就能复制一枚！
　　“复制！目标，一百颗！”
　　凌阳干劲儿十足！
　　既然那位不知名武王给子嗣服用了一百枚伪龙元，便让子嗣诞生了伪龙血脉！
　　那他服用一百颗超脱级别的伪龙元，觉醒真龙血脉是不是也是情理之中？！
　　合情合理！
　　若是不行，大不了，再来一百颗！
　　复制一百颗龙元，大概需要两天时间。
　　两天时间，凌阳啥事儿也没干，就是等着龙元复制！
　　时间在凌阳期待中悄然流逝！
　　两日时间到，一百颗龙元，尽数出现在凌阳面前！
　　“一百颗……先吃了再说！”
　　那边龙元继续复制！
　　反正这东西多多益善，哪怕觉醒了真龙血脉，多吃一点儿，也能让血脉更强！
　　凌阳那是一把一把的吃着龙元，简直像吃炒豆子一般！
　　随着将近七十颗龙元入腹，在凌阳体内化开，凌阳只觉得身体的某中桎梏，也被瞬间打开！
　　“昂！”
　　一条真龙虚影瞬间出现在了凌阳周身！
　　“真龙血脉？！觉醒了！”
　　凌阳直接跳了起来！
　　七十颗龙元，觉醒真龙血脉！
　　这可是，真龙血脉！
　　可异象此时竟还没有结束！
　　当真龙虚影出现，盘绕在凌阳周身之时，一声虎啸也是立刻炸响，随后一头凶猛的白虎虚影，从凌阳的体内冲出！
　　“金龙，白虎？！”
　　凌阳惊讶的看着眼前这一幕！
　　他的血脉，似乎发生了变异！
　　肉身强度，在这一瞬间，猛然提高了数倍！
　　“嗡”的一声！
　　仿佛金刚铸就的大钟坠地，发出一声嗡鸣！
　　凌阳体表，直接覆盖上了一层黄金色！
　　而龙虎虚影，则是在凌阳周身追逐嬉闹！
　　“吼！”
　　再次一声兽吼，凌阳的白虎虚影不自禁的自动施展！
　　白虎虚影腹部着地，那体积已经比整个房间都大！
　　凌阳甚至能欧清晰的“看见”周围两个房间中的景象！
　　两对热情似火的恋人，正在做着那种不可描述的事情，被猛然出现的炙白色，带着虎纹的虚影直接吓瘫了！
　　不！
　　那白虎周身，还有金龙环绕！
　　“金龙白虎虚影！”
　　凌阳感受到此时自身状态！
　　整体属性增幅，至少可以提升三倍！
　　而感知力，不仅范围增加了数倍，清晰度，也增加了数倍！
　　凌阳此时只感觉，自己似乎连光都可以捕捉！
　　这当然是错觉，但也足以证明凌阳此时的感知力是多么的变态！
　　“昼虎，怕是应该更强了！”
　　凌阳一抬手，一只虎首出现在拳头上！
　　同样的，虎首之上，有金龙环绕！
　　“试试龙神功！期待已久！”
　　凌阳收起了昼虎和白虎虚影，至极在窗台上纵身一跃，凭借武道宗师的踏空之能飞上高空，随后身形一转化作金龙直冲天际！
　　仅仅数息，便已入云！
　　“昂！”
　　一条金龙在云层中欢快穿梭腾跃，如鱼得水！
　　一阵过后，龙形散去，凌阳的身形显现，仿若神祇一般傲立云端，看着满天星辰！
　　“觉醒了真龙血脉……不，应该是龙虎血脉！”
　　“突破150到了武道宗师，龙神功不仅圆满了，可以持久飞行，其威力、速度，也是翻了数翻！”
　　凌阳心情激动。
　　龙神功的威力，不仅与元力有关，更重要的是气血之力！
　　凌阳此时觉醒血脉，肉身强度，气血之力直接数倍的增长！
　　他现在全力施展龙神功横向飞行的话，一秒钟可以飞出飞出四公里左右！
　　一秒四千米！
　　差不多十二倍音速！
　　寻常刚突破的宗师，也就飞个200米每秒就差不多了！
　　三品以上宗师才有能力突破音障，做到超音速飞行！
　　但往往限制于肉身，一直维持超音速飞行的也不多！
　　可凌阳本身肉身便极强，龙神功更是神奥无比！
　　空气的摩擦和阻力几乎削减到无，周身皆是气血之力和元力包裹！
　　还未觉醒真龙血脉时，龙神功便已经能够从苏家别墅直接一窜至四五里之外！
　　那会儿一秒大概是二点三公里！
　　六倍左右音速！
　　现在提升了将近一倍！
　　寻常人类纯机械狙击枪的子弹，最快也就三倍音速上下！
　　唯独准武者、武者配备的武道与科技结合的特殊热武，子弹射速才能达到非常夸张的地步！
第一百一十八章 天道有缺，阴阳互补！（求订阅！）
　　凌阳现在的十二倍音速，九品武道宗师也做不到！
　　这也是凌阳迫切渴求觉醒血脉，好能够真正施展龙神功的主要原因！
　　够快！
　　够快才能在四品武侯面前保命！
　　他毕竟没有见过四品武侯的飞行速度！
　　武侯的速度一定是非常可怕的，虽然凌阳没见过。
　　另外光追求快的话，就是纯粹奔着逃命去的。
　　选择露面，那就不能光是逃命。
　　各种能够提升战斗力的方式都得想办法用上。
　　凌阳此时身在高空一万米！
　　在前世地球上，大概是对流层！
　　脚底下，周围，全是云朵！
　　这个世界，高空情况有点差别，但差别也不大！
　　普通人在这个高度没有防护的情况下，恐怕不一会儿就直接凉了！
　　不是血管爆炸，就是直接冻死，或者直接窒息！
　　凌阳也感受到了寒冷，空气的稀薄，以及大气压力的降低！
　　但他却无比的快意！
　　他第一时间拔高高度，就是为了测试自己的肉身，能否轻松抗住一万米甚至更高高度的气压与温度！
　　轻松抗住，是指在没有任何外在防护的情况下，完全不影响自身战656566186７668320618896 力！
　　此时他已经确定，一万米高空，以他的修为和肉身强度，完全没有问题，不会造成任何负担！
　　甚至可能再往上几千米也完全没问题！
　　只是再往之上，可能会有点其他的东西……
　　“以我金身强度，这高空完全是我的乐园！”
　　“若是金身更强，还可以去更高处！”
　　“血脉觉醒，等级突破带来的全方位提升，我已敢正面挑战荣天河！四品武侯！”
　　“哪怕真的打不过，我一飞冲天！这样的高空，哪怕荣天河是武侯，也会有影响！”
　　“就算可以抵挡，实力也会有所下降！”
　　“俗话说得好，敌人变弱就相当于我变强。”
　　“高度越高，便，越是我的主场！”
　　凌阳眼中精光闪烁，甚至已经想好了与荣天河的战斗！
　　“提升肉身强度，直接找荣天河，硬刚！”
　　躲了这么多天，终于，可以正大光明的露面了！
　　无穷的憋屈，就等着最终的释放！
　　“复制！”
　　回到房间，凌阳第一时间就复制金笼草！
　　现在他的复制速度飞快！
　　六百六十年份的金笼草，一秒七株！
　　短短数分钟，金笼草接连两次暴击！
　　“恭喜触发百分之一暴击！获得七百二十年份金笼草！”
　　“恭喜触发百分之一暴击！获得七百八十年分金笼草！”
　　“继续复制！”
　　……
　　复制速度快了，暴击频率直接上升！
　　很快，一千年份的金笼草便已经出现！
　　这，同样是金笼草极限的年份！
　　“那么，最终的暴击，会是什么？！”
　　凌阳一株金笼草都没有服用，他要等待金笼草最终的形态！
　　千年金笼草，复制时间两秒一株！
　　相对于之前，快到无以复加！
　　复制复制复制！
　　或许是前面复制频率表太高，该出现的百分之一暴击几率，足足复制了三百株金笼草都没有出现！
　　但凌阳不慌！
　　三百株千年金笼草的复制，不过花费了十二分钟！
　　三百株不触发暴击，那就三千株！
　　无非两个小时！
　　但凌阳今晚的脸显然没有那么黑！
　　再次复制了一百多株千年金笼草后，系统暴击终于出现！
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击！恭喜获得，奇珍金笼草！”
　　【奇珍金笼草：足量服之，可将金刚之躯，提升为不坏金身！到极致处，断臂亦可重生！】
　　“断臂重生？！这是金身所不具备的能力！”
　　“不坏金身么？！真真正正的金刚不坏！”
　　凌阳兴奋起来！
　　这是要不死不灭的节奏？！
　　显然，差得远！
　　但，已经足以让任何人咋舌！
　　“看看有什么副作用，或者说限制！”
　　凌阳继续查看。
　　【PS：非金身不可服用！非金身不可服用！非金身不可服用！】
　　【PS：非金身服之，肉身瞬间由内到外化作顽石，一朝丧命！】
　　【PS：奇珍金笼草服之过多，肉身僵化，唯有奇珍九叶九珍花可抵消解除！】
　　果然！
　　凌阳心头大汗！
　　能够让人获得不坏金身的宝物，限制也出奇的可怕！
　　这第一点，便就直接让寻常人断绝念头！
　　非金身不可服用！
　　服之必死！
　　而且哪怕是金身，服用过多，也必须找到九叶九珍花抵消！
　　这意味着金身虽然可以服用奇珍金笼草，但没有九叶九珍花的话，也绝对无法达到最终金身不坏，断肢重生的境界！
　　天道有损，互补阴阳！
　　如此，却也符合天道！
　　“¨．好在，我都有啊！”
　　凌阳仰天大笑，无法不笑！
　　“荣天河，武侯……未必不可正面一战！”
　　凌阳算算时间，还有七天左右，特训营选拔就要开始！
　　距离高考，也只还有十七天！
　　高考之前，他与荣家之间的问题，必须有个完美结果！
　　“复制！”
　　九叶九珍花和奇珍金笼草的复制时间现在大概都是五秒钟一株！
　　这速度可以说是极快了！
　　三天时间，凌阳一边复制两种草药，一边大口吞服！
　　日夜不休！
　　他现在是一品武道宗师的修为！
　　对于两种药物的消化吸收也是极快！
　　两种药物，分别复制一株需要十秒！
　　但他一口同时(得李的)吞两株药物，消化吸收时间，大概只需要两秒！
　　三天时间，九叶九珍花和奇珍金笼草各自复制了将近两万六千株勾！
　　而达到奇珍级别的九叶九珍花和金笼草，药效相互抵消的作用几乎也是一比一，而不是之前的三比二！
　　所以这三天下来，复制的一共将近五万两千株奇珍，尽数进了凌阳的肚子！
　　寻常人就算是不考虑药效，都可能已经被活活撑死！
　　要是考虑药效，可能肉身已经炸得练碎片都找不着！
　　一品武道宗师的修为，五万多株的奇珍，几乎也达到了极限！
　　再想继续服用，需要继续提升等级，以元力孕养肉身！
　　这与之前服用五脏散等三种强化肉身的药物差不多。
　　“金身品级明显感觉到了提升！”
　　“坚韧程度和肉身力量的增幅，更是难以估计！”
第一百一十九章 金身进阶！（求订阅！）
　　“或许，我现在单凭肉身，便能一拳打爆任何品阶的黄金级凶兽！”
　　凌阳眼中好似冒着金色的微光！
　　此时的他的瞳孔，似乎都已经变成了暗金之色！
　　“嗡”的一声！
　　气血之力犹如火焰一般熊熊燃烧！
　　整个房间被照耀通明，仿佛着火一般！
　　但火焰不会是这种颜色，这种好似纯金般的颜色！
　　之前凌阳的气血火焰只是虚幻着的，透明的淡金色！
　　但此时，仿若真的是黄金被蒸发，萦绕在凌阳周身！
　　同时气血火焰中，隐隐有金龙与白虎身影转动！
　　虎啸龙吟！
　　“试试看肉身强度，以及……恢复力！”
　　凌阳一抬手！
　　正方倒转的两个飞轮出现在凌阳手上，卷起了骇人的气流！
　　“来吧！”
　　他将这组飞轮直接斩向了自己的手臂！
　　“刺！”
　　一声尖锐的犹如金属摩擦板的声音在夜空中响起！
　　能够瞬间切开黄金九阶凶兽护甲的正反双向飞轮，竟在凌阳手臂上足足切割了两秒多，才切开了一道浅浅的口子！
　　寻常人的皮肤自然是防御更高些，血肉很低！
　　但凌阳的皮肤之下，那血肉在金色气血包裹之中，那坚韧程度竟不比皮肤150差多少！
　　而凌阳仿佛疯了一般，飞轮不散，反倒是微微抛起，两面各自加速！
　　转速至少提升了一倍！
　　“刺拉拉！”
　　如此转速的飞轮终于轻松的切开了凌阳的皮肉！
　　但，到了骨骼，便再难寸进！
　　而凌阳此时，也终于对自己的肉身有了清楚的认知！
　　“强！远远超过黄金九阶凶兽的强！”
　　“或许现在我要是遇见当初见到的那头白金级凶兽，也不至于跑得那么狼狈！”
　　“换句话说，单凭肉身，已可力敌武侯！”
　　“毕竟武侯的肉身强度，绝对不可能比白金级凶兽强，哪怕武侯的战斗力可能高于同阶凶兽！”
　　“但正常情况下，无论哪个等级，肉身方面，永远是人类稍弱！”
　　“除却一些与我一般，拥有盖世奇遇的，肉身极强的存在！”
　　“但，荣天河肯定不是！”
　　“而且，我的肉身，可不仅仅是坚硬，坚韧这般简单！”
　　凌阳看着自己手上迅速复原的伤口！
　　深可见骨的伤口，竟然短短不到两秒就完全恢复，只剩下一道浅浅的印子！
　　要知道，凌阳切开自己的手臂花的时间，都不止两秒！
　　“我现在的肉身强度堪比白金凶兽！”
　　“五座洞天之下，无论是元力储备、元力质量，还是元能转化速度，都不亚于一品武侯！”
　　“裂空轮第四层，也已经初窥门径，并且凝聚的飞轮本身的质量，也随着元力质量的提升而提升！”
　　“并且以我现在肉身的力量，飞轮转速、飚射速度，以及范围，再提升五倍，应该可以轻松掌控！”
　　“加上可以提升三倍多所有属性的龙虎虚影、依旧是最强压箱底的昼虎，四品武侯……未必不可一战！”
　　凌阳盘算着自己现在的实力与底牌！
　　已经是时候和荣家……不，是和荣天河正面刚了！
　　如果没有荣天河，荣家根本就不会被凌阳放在眼里！
　　他看了看通讯器，此时是深夜两点！
　　炎炎夏日，还有两个小时就能天亮！
　　天亮之后，距离特训营的选拔时间，就真的只剩下四天！
　　“还可以有一天左右的准备时间！”
　　“超暴手雷，还有刚到手的便携式元能炮，可以再复制一些！”
　　“若是运气好，能够暴击出超暴手雷的下一个等级，那底牌无疑会再次增加！”
　　“便携式元能炮只需要复制一门，可以拿出来给苏家使用！”
　　“自己留一个作为种子，等着以后试试看能否暴击！”
　　“搞定之后(cbai)，就可以全力的复制龙元，还有虎力丸！”
　　“龙虎血脉，理论上可以无限提升！”
　　“只是虎力丸里面所蕴含的白虎之力已经太过稀薄，但不着急，暂时以量取胜，日后再寻它物！”
　　凌阳脑海中飞快了制定了接下来的计划！
　　面对荣天河之前，必须要尽全力，做足自己能够做到的，所有的准备！
　　从现在开始，他还有三十个小时左右可以准备手段！
　　好在，还有三十个小时，也是足够了！
　　后天清晨，就是他正式以自己的容貌，回归安城，出现在荣家视线之内的时间！
　　剩下的，就是硬刚！
　　然而就在此时，凌阳的通讯器却“滴滴滴”的响了起来！
　　凌阳皱起眉头，他现在这个号，只有张星北知道。
　　凌阳在荒野的两个月，外面的情况，当然最重要的是苏家的情况，以及七中的情况，都是张星北准时汇报的。
　　此时深夜两点多，这是从未有过的。
　　而且不打电话，是他给张星北定的规矩，直接将信息留言即可。
　　但现在，张星北直接敲来了电话！
　　“不妙！”
　　凌阳心中顿时就有了一种不好的预感，连忙接起电话。
　　“大人，刚刚在七中的看守的人传来消息，洪武中学外务主任乔天楚，和散修宗师高宇联袂去了安城七中！”
　　“而荣家那边也有动作，荣家二爷龙千山，以及三爷荣万里，带了些人连夜出门了！”
　　凌阳闻言便知，这荣家，恐怕要对苏家有动作！
　　派人去七中，应该是为了牵制陈立安！
　　“什么时候的事？！”
　　张星北有点没底气的说道：
　　“乔天楚和高宇二人到安城第七中学之时，大概是两点二十，而荣家两个掌权人动身的时间，大概在两点零四，现在苏家那边的消息还没有……”
　　“蠢货！为什么不第一时间通知我！”
　　张星北猛地一哆嗦，可这真的不能全赖他啊！
　　大晚上的，手下也害怕打扰张星北。
　　若非是察觉不对，甚至可能第二天才报告张星北！
　　“大人息怒，是属下办事不利！我这就打电话去苏家的探子那边问问情况！”
　　张星北头上冷汗之流，连忙说道！
　　“恐怕来不及了！”
　　凌阳怒喝一声直接挂掉通话！
　　两个武道宗师大晚上的，去七中，牵制陈立安！
　　荣家两个主事人也在两点出头便点兵行动了！
　　这是要直接动手！
第一百二十章 黑雾里的陈立安（求订阅！）
　　凌阳将自己替换成荣天河。
　　安排趁夜行动，并派遣两名武道宗师去牵制陈立安，那等荣家两个主事到了苏家之后，肯定不会耽搁什么！
　　一定是雷霆万钧的手段，力求短时间内解决所有问题！
　　就算谈，也不会谈几句！
　　这根本就不是抱着谈话的目的去的，而是直接拿人~！
　　拿谁？
　　苏念雪！
　　凌阳猜的不错！
　　荣天河已经等不及了！
　　高考即在眼前！
  搜 索 群   6 6 2 1 0 9 4  2 8
　　而苏省特训营的招收，更是-就剩几天！
　　以苏念雪闭关前显露的实力，武师一品！
　　绝对有资格进入特训营！
　　若是进入特训营，无论最终结果怎样，荣天河都动不得苏念雪了！
　　他自持身份，不会亲自动手去苏家拿苏念雪，但苏念雪必须要带到眼前来，让他好好问个明白！
　　老来得子，荣川生的确是他的心头肉！
　　到现在活不见人死不见尸！
　　荣天河也明白，大体是死了！
　　但终究，没有明确答案！
　　荣天河，还抱有一丝希冀！
　　万一呢？
　　可凌阳找不到，就只剩下苏念雪有可能知道真正的情况！
　　所以这一晚，荣天河直接下令！
　　无论如何……
　　拿人！
　　先问！
　　如果闻不出来，那就杀了苏念雪！
　　荣川生若活着，就算苏念雪白死！
　　若荣川生真的死了，那就让苏念雪给荣川生陪葬！
　　阴间做夫妻！
　　敢阻挡着，全部陪葬！
　　这就是荣天河的霸道！
　　而凌阳已经直接施展龙神功飞向苏家方向！
　　完全不顾及任何东西！
　　一条金龙横空而过，速度极快，只在天空留下一道金色轨迹！
　　常人肉眼难以捕捉！
　　肉身提升后，此时凌阳全力施展，速度已经能够达到每秒五公里！
　　将近十五倍音速！
　　但凌阳只觉还不够！
　　张星北说荣家人两点零四就出发了！
　　但现在，已经是两点五十六！
　　即便荣家是在安城东部偏北，而苏家则是安城东部偏南，距离极远！
　　但开车，也不过就四十分钟！
　　荣家人此时恐怕早就已经到了苏家！
　　而冒险者小镇距离安城尚且有二三十公里！
　　斜线到内城苏家，怕是不下一百公里！
　　即便凌阳此时极限施展龙神功，已经能够达到五公里每秒，到苏家，也需要二十秒左右！
　　这很快，无疑很快！
　　可凌阳却恨不得直接瞬移！
　　二十秒也嫌太久！
　　安城第七中学教职工居住区，陈立安的住处！
　　乔天楚自己拿着一次性水杯，接了两杯水，并递给了坐在椅子上的，另一位三品武道宗师高宇。
　　而陈立安，则是面色寒霜般的看着两人！
　　“陈立安，荣校长的话，你最好听到心里去！苏家的事情，你管的太多了，别逼荣校长亲自过来找你！”
　　乔天楚拿着水杯抿了一口，淡淡的看着陈立安。
　　他们将荣天河的话直接告诉给陈立安了。
　　他们两个，今天就是要让陈立安哪儿都去不了！
　　想走，直接开战！
　　他们二人联手是不一定打得过陈立安。
　　但，短时间也不会落败！
　　可三位武道宗师直接动手，莫说这一片教职工居住区，恐怕半个安城七中都会被毁掉！
　　乔天楚和高宇二人，显然不会顾及任何东西！
　　双手背在身后，背过身去站在窗前，似乎在看着天上的月亮，牙关咬得死死！
　　没有办法，他完全没有办法！
　　这半年来，他一次次的感到了自己的实力不足！
　　差太多了，没有杨天川的安城七中，差太多了！
　　想杨天川在的时候，安城第七中学，在整个安城谁敢招惹？！
　　生源不断，哪怕苏念雪乃至比苏念雪家世更好的财团子弟，也会将第七中学，当做上学的首选！
　　安城十大武侯的名声，可不是吹出来的！
　　但杨天川失去消息后不过短短半年！
　　许多优秀的苗子全都转校了，就只剩下苏念雪和一个张蒙！
　　其中那张蒙还是本着七中小秘境才留下的！
　　教职工，更是被一个接着一个的挖走！
　　利诱，或许也有威逼！
　　安城七中一下子从安城一共大小三十一所高中内，排名前五的高中，直接落到末游！
    ··
　　陈立安心中无尽的怒火！
　　但，没有办法！
　　现在，更是直接被人堵上了门来！
　　而且对方要动自己的学生，自己却无能为力！
　　无力感一次又一次的冲击着陈立安的心神。
　　他的手在微微颤抖，眼里血丝遍布！
　　乔天楚手上端着一次性水杯，嘴角微微上扬，脸上的笑容怜悯又不屑的，看着陈立安。
　　可慢慢的，乔天楚的脸上笑容消失，一抹凝重慢慢的浮起。
　　他慢慢的感受不到陈立安身上的元力频率了。
　　而在他的眼中，陈立安周围的光，似乎也在慢慢消失，或者说，正在被陈立安慢慢的吸收。
　　这让陈立安整个人都似乎暗了下去，好像，灯光下，唯独照不到陈立安……
      0
　　“退让的太多了啊……”
　　“一次又一次……”
　　“多到，你们似乎已经忘却……”
　　“我是谁……”
　　坐在椅子上的三品武道宗师高宇慢慢将手中的水杯放下，一脸凝重的看着陈立安：
　　“老陈，我们受荣武侯之命而来，却是也不想如此，你不要让我们难做……”
　　高宇话没说完，便看到陈立安的身影瞬间变成漆黑，并完全感知不到其丝毫的元力波动！
　　一道黑影犹如闪电一般直接射向了乔天楚，乔天楚不及变色身形便已然猛退！
　　然而“扑哧”一声！
　　反倒是高宇，脖颈处被一把漆黑的、成人小臂长短的短剑，从左到右贯穿！
　　“哧！”
　　漆黑短剑抽出，鲜血狂涌！
　　高宇倒退数步倚在墙上，双手紧紧的捂住脖子！
　　随后猛地撞破窗户，踏空而去！
　　脖颈被贯穿，喉管、左右大动脉被完全切断！
　　若是不及时治疗，哪怕他是三品武道宗师，也绝对活不过今晚！
　　“陈……陈立安你……”
　　仿佛笼罩在黑雾中的陈立安，声音犹如从九幽而来的厉鬼：
　　“今日此地若死一人，你整个乔家，上至活人下至鸡犬……入地无门！”
　　说完，陈立安仿佛化作一道滚滚浓烟涌入窗外，随后浓烟飞散，身形已然消失不见！
　　完美的，融入夜空！八
第一百二十一章 枪林弹雨，苏家危机！（求订阅！）
　　乔天楚身体微微颤抖，等陈立安离开足有一分多钟后，才脚步微微一晃，跌坐在了椅子上！
　　曾经绝世的刺客，今日终于因为其得意的学生将遭杀祸，重新现世了么……
　　“刺客，一名绝世的刺客……我糊涂了啊……”
　　乔天楚恨不得给自己两个嘴巴子！
　　他是凭什么觉得，自己联手高宇能够控制得住陈立安的？
　　凭陈立安这些年隐世不出么？！
　　陈立安走在阳光下韬光养晦这么多年，他就真的以为当年的老虎，已经改了吃素！
　　“一边是武侯，一边是这最百年来最可怕的刺客……”
　　乔天楚脸色凄苦，咬了咬牙，掌中出现一把利刃，对着自己的胸口就刺了下去！
　　前后贯穿！
　　随后止“一五零”住鲜血，拔空而起，直奔洪武学院！
　　…………
　　而此时的苏家！
　　一片的枪声炮声，乃至地雷的爆炸声！
　　这已经不像是一个二等家族居住的庄园，而是直接变成了真正的战场！
　　“来啊！荣家的畜生们，真当老子好欺负？！跑到老子面前要老子的闺女，斡槽逆玛！”
　　苏成安此时双目血红，浑身气机鼓荡！
　　寻常三五个人才能抬起来的巨型加特林，他直接拎在手里，对着一个荣家的入侵者贴脸输出！
　　这位荣家的供奉也是大武师！
　　而且品级还比苏成安高一级！
　　寻常来说，这纯机械的巨型加特林连发速度、子弹速度，虽然比一般的枪械要快很多，威力也大很多，但是对于大武师来说，可以轻易的辨别弹道，从而提前躲避！
　　甚至硬挨两下也没什么问题！
　　可偏偏，苏成安和他的等级相差并不大，而且游龙身法直接灌顶大成！
　　一个闪步，拎着两个加特林贴着他的脸就扫了过来！
　　恐怖的火力尽数倾泻在了他的脸上，坚硬的头颅没有抗几下，便被直接打得粉碎！
　　苏家庄园外，一辆豪华轿车之中。
　　荣家二当家荣千山坐在驾驶室，旁边，是一名头发花白，带着老花镜的老者。
　　可这老者身上的气息，却赫然是二品武道宗师！
　　“今天带的人，好像有点少了啊……”
　　荣千山眯了眯听见苏家庄园内的战火声渐渐平息，眼中露出阴鸷的神色。
　　“二哥，人，没了……”
　　轿车旁边来了一个人，头发雪白，腰板挺直，却正是荣万里。
　　此时的他也是皱着眉头，没想到苏家竟然真的有这样的实力……
　　今天直接选择交恶，强抢苏念雪……
　　真的是明智的选择？
　　荣万里暗自摇头。
　　若是早知道苏家的火力配备这般密集，那他们今夜的目标就不该是强行索要苏念雪，而是直接将苏家覆灭！
　　“苏家本就是以热武器起家，想当年，我和这苏成安的爷爷，也算是有过一面之缘……他若不死，今日的苏家地位，怕是足以与荣家平起平坐了……”
　　那个带着老花镜，一脸笑意的二品武道宗师开口笑道。
　　“赵成，你去吧，荣家的人，不留了……”
　　车的后座上忽然想起一阵极为苍老的声音。
　　在车外的荣万里忽然脸色一变！
　　他听出这声音是谁了，可在他感知中，这车里却只有两个人而已！
　　“父亲……”
　　荣万里连忙低下头，可车里苍老的声音，却显然并没有搭理他。
　　“咔哒……”
　　车门打开，那位叫赵成的二品武道宗师笑眯眯的从车上下来。
　　“唉……苏言啊苏言，当年的一代天骄，后辈竟是如此不堪……”
　　他摇摇头，几步之间便已经踏上高空，身形极快的掠向苏家庄园！
　　“我赵成在此，苏家小辈还不束手就擒！”
　　赵成一声大喝，手中元力涌动，便是一掌拍下！
　　顿时一阵爆裂声，地上数架热武器包括操控热武器的苏家保镖或者供奉，直接身亡！
　　“束手就擒？老匹夫你算老几！”
　　只问一声暴喝，随后一道劲风苏家别墅的顶楼，朝着赵成飚射而来！
　　漆黑的夜色下，那极速的漆黑圆球难以捕捉轨迹！
　　然而赵成毕竟是二品武道宗师，感觉到这劲风，身体便已经横移数米！
　　他脸色不屑：
　　“呵，区区暗器……”
　　话音未落，便听闻耳边一声轰鸣犹如九天惊雷！
　　“啊！”
　　一阵凶猛的冲击波夹杂着灼热的能量，撞在赵成的身上！
　　“元暴手雷！”
　　赵成瞬间反应过来这是什么，然而耳边又听见接连三道劲风袭来！
　　可他半个身子被炸得发麻，此时躲避已经是勉强！
　　好容易闪过两枚，硬生生承受两枚元暴手雷的冲击力之后，这最后一枚元暴手雷更是实打实的打在了他的身上，直接爆炸！
　　不可一世翱翔在天的的二品武道宗师，竟是被炸得直接从高空坠落下来！
　　“走！”
　　落到地上，赵成强忍着浑身的剧痛，扭头飞向后方高空！
　　足足五百米外！
　　这个距离，对方再扔元暴手雷，他也能避开元暴手雷爆炸的十米范围！
　　可现在，他已经身受重创！
　　被接连四枚元暴手雷击中，其中一枚还是直接在腹部爆开，即便是二品武道宗师也承受不住，嘴角已有鲜血！
　　他低头一看，只见在苏家别墅的顶楼，手持拐杖的陈丰年，脚底下正放着一只打开的金属箱子！
　　那箱子里面，满满整整一箱的元暴手雷！
　　“哈哈哈！08赵宗师，荣家的俸禄可不是那么好拿的！”
　　陈丰年今晚从未出手，就是要依仗脚下这“一箱”元暴手雷，来震慑荣家的武道宗师！
　　寻常人不知道，但高层之间却早已听说，前不久，安城再次出现了两位武道宗师！
　　一位是狂涛猎杀队创始人黄易！
　　突破一品武道宗师！
　　另外一位，便是荣家二当家，荣千山！
　　陈丰年本是准备对标荣千山，却没想到荣千山直接将荣家的两个供奉之一叫来了！
　　须知供奉出手，代价可是不小！
　　“该死……你苏家，真的要与整个荣家，包括荣武侯在内的所有人对抗？！”
　　赵成几乎疯了，那脸上的眼镜碎得只剩个扭曲的镜框挂在同样扭曲的脸上！
第一百二十二章 拼尽手段，武侯之威！（求订阅！）
　　陈丰年仰头看着天上的赵成，冷冷一笑：
　　“放尼玛的屁！你们跑到我家要抓我外孙女，我还拱手交出？！”
　　“有本事来让荣天河那个老东西亲自过来！否则今日苏家不灭必与荣家不死不休！”
　　陈丰年此话一出，原本怒火汹涌的赵成，反倒是有冷笑浮现脸上。
　　“那就，如你所愿吧……”
　　一道苍老的声音忽然从远处传来，陈丰年脸色一变，还没等他有任何反应，便只觉得胸口一阵剧痛，紧接着骨骼碎裂的声响才传来！
　　“咔嚓！”
　　一口鲜血，陈丰年直接准备打的高高飞起，重重砸到楼下！
　　而楼顶上，此时已经出现一个身穿白袍，须发皆白，满脸皱纹如同老树般的苍老老者！
　　“荣天河……你还真的来了，老不要脸……”
　　陈丰年吐出口鲜血，咬牙骂道。
　　苏成安此时连忙过来将其扶起。
　　荣天河冷冷的看着陈丰年和苏成安，随脚将旁边的一箱子元暴手雷给踢翻了。
　　可是，箱子翻掉之后，只有最上面那一层元暴手雷滚落了出来，箱子底下21，竟然是空的！
　　荣天河用脚踢了踢，放出精神力感应了一下，发现一共就这区区的十几枚元暴手雷，竟还有超过一半都是普通的金属球，染成的黑色！
　　真正的元暴手雷，也不过就六七枚罢了！
　　“你苏家的元暴手雷呢？就这些？”
　　荣天河枯树皮一半耷拉着的嘴唇微微开合。
　　怪不得这声音已经是如此的苍老。
　　的主人，甚至已经苍老到，无法将嘴巴完全的张开！
　　“武侯……”
　　赵成和后面来的荣千山落在了荣天河身后。
　　此时的赵成老脸通红。
　　不是因为受伤，而是因为竟然被陈丰年用一箱子假元暴手雷给震慑住了！
　　丢人丢到姥姥家了！
　　“苏家遭遇此危机，是不可能留有后手的，而苏家也绝对不仅仅只有这些元暴手雷……”
　　荣千山虽然也已经很老，但看起来，到底是比荣天河精神很多，而且刚刚突破武道宗师，寿命还足得很：
　　“所以最大的可能，那些元暴手雷，让别人拿去护身了……”
　　荣天河看向陈丰年和苏成安：
　　“那叫凌阳的小畜生？”
　　陈丰年笑着咳了两声：
　　“小畜生？那是我苏家的女婿！”
　　苏成安也是说道：
　　“不错，我苏家积累两代的上百颗元暴手雷，尽数都在我女婿手中！”
　　“迟早一日，他将归来，将你荣家覆灭！”
　　苏成安和陈丰年在荣家攻入苏家的那一刻开始，便已经抱着玉石俱焚的打算了！
　　这些日子，他们已经按照凌阳的意思，可劲儿的卖凌阳了，每一次都感觉良心被万箭贯穿！
　　今天不装了！
　　凌阳就是我家女婿！
　　死就死吧！
　　拉上一个荣家垫背也不亏！
　　他们相信凌阳一定可以做到！
　　“哦……一切果然都是演戏啊……”
　　“所以我的阿生，是你家女娃杀的么？”
　　苏成安和陈丰年不再开口，其实这一瞬，对于荣天河来说，一切已经明朗：
　　“那你苏家，为我阿生陪葬吧……”
　　“对了，你家的女娃，就在那栋楼的地下吧……”
　　荣天河指了指苏家别墅后方的一栋小楼房，那是陈丰年平常的居所……
　　陈丰年和苏成安的脸色变了变：
　　“他怎么会知道？”
　　苏成安第一时间想到的是，有内鬼！
　　可即便是有内鬼，也不可能这么快，就将苏念雪的藏身之所传递出去！
　　而且，藏身之所，是完全临时决定的！
　　陈丰年的闭关密室，也是整个苏家的武器库！
　　苏成安和陈丰年并不知道，武侯，已经开始触摸到了另外一个，他们可能终身都无法触摸的境界……
　　感知力，太强！
　　荣家来的太快，而且一开始便看得太紧，他们根本没有机会将苏念雪转移出去！
　　“那就，先用你们的命，给我阿城殉葬，等知晓我阿生的尸体在何处，便将你家那女娃与我家阿生合葬一处，做个阴间夫妻吧……”
　　荣天河遥遥抬手，一阵阵可怕的力量萦绕手掌！
　　“住手！如果你想知道荣川生尸体下落的话！”
　　一道倩丽的身影从夜幕下跑来。
　　苏念雪已经是八品武师，她的母亲根本没有办法控制住她，反而被她打晕。
　　荣天河看着跑过来的苏念雪，其手中还捏着两颗元暴手雷。
　　“放了我家人，否则我引爆手雷自毁，你永远不可能知道荣川生的尸体在何处！”
　　苏念雪开口，直视着武侯威严！
　　她心中感觉到恐惧，那是来自于武侯的精神力压迫！
　　可她，并未有半分退却！
　　“娃娃，你太天真了……”
　　荣天河的身形消失，下一瞬，苏念雪便已经感觉浑身一麻！
　　莫说激活元暴手雷，就算是站立，已经是奢求！
　　“果真是生得俊俏……”
　　荣天河在看见苏念雪的瞬间，便已经猜到荣川生的死因了。
　　他猜到，可150不能容许……
　　“你为何就不从了呢？”
　　荣天河浑浊的眼睛，满是不解与疑惑的看着苏念雪。
　　苏念雪这一刻只觉得眼前这位，不是什么武侯，而是一个，神志渐渐丧失的疯子……
　　他太仓老了，常人难以理解的苍老。
　　武侯的寿命极长，就算到了两百岁，也不应该像荣天河这般苍老才是！
　　她却不知，荣天河年青时，服用了多少五脏散！
　　蕴含腐朽之力的五脏散！
　　最低劣的五藏散，只有在武者早期的时候服用才有强化内脏的效果！
　　所以当年荣天河侥幸在合适的时候获得五藏散，那自然是有多少吃多少！
　　等他发现不对之时，已经是数十年以后！
　　而且，至今他也并不能完全确定是否是五脏散的问题！
　　他拎着苏念雪飞向高空，苏家的其他人，赵成和荣千山，就可以解决了。
　　然而就在这时，一道黑雾拦住了荣天河的去路。
　　“父……父亲……”
　　荣万里的声音从黑雾中传出，随后黑雾散去一丝，荣万里的身形浮现出来，但身后的浓郁黑雾，却依旧未散。
　　“还请荣武侯放下我七中学生，莫要落了个，以大欺小的名号……”
第一百二十三章 血流成河，凌阳归来！（求订阅！）
　　陈立安的声音从黑雾中传来，手中漆黑的短剑，正顶着荣万里的后腰。
　　只需轻轻往前一送，便能立刻要了荣万里的性命！
　　荣天河看向荣万里身后的那团黑雾，站在楼顶上的赵成和荣千山眼中疑惑闪过，然后似乎想到了什么，异口同声的惊呼道：
　　“陈立安？！”
　　是的，陈立安！
　　这团黑雾，已经有数十年没有人见到过，甚至也没人再听说过！
　　但只要见到过，听说过，就一定不会遗忘！
　　“小陈啊……”
　　荣天河耷拉的眼皮子稍微抬了抬：
　　“难为你了……”
　　陈立安没有开口说话，只是那漆黑的短剑慢慢的朝前刺了刺，剑尖上的一团元能，只要爆开，保准让荣万里这个九品大武师瞬间丧命，即便是武侯也救不了！
　　“额……”
　　荣万里痛苦的低吟一声，但却并未叫出声来，而是一脸希冀的看着荣天河。
　　虽然他已很老，但，人越老，便越是惜命。
　　陈立安在等荣天河表态。
　　荣天河为了儿子而来，是否也会因为儿子而走呢？
　　陈立安并不确定。
　　荣天河慢慢开口：
　　“我荣天河一生，有子十七人，有女三十二……”
　　陈立安皱眉，好像……不太对劲……
　　荣天河说这个做什么？炫耀么？
　　而且，他怎么会有如此多的子女，且并未听说过！
　　武者生育比寻常人难度稍高，修为越高，难度便越高。
　　如陈立安，早年苦于修行，醉心武道，不会那么急切的想要孩子。
　　等到了后面，想生却已经难了。
　　当然，即便难些，多努力努力，也能生出来。
　　陈立安属于没那么想在这方面努力的。
　　十七个儿子，三十二个女儿……
　　这荣天河得有多努力？！
　　要知道荣天河早期也是一个醉心武道的武者，第一个儿子荣百川也是到了五十岁以后才生。
　　现在三个儿子，都是在他一百岁之前生下来的。
　　当时他已经是大武师，快要突破武道宗师，连生三个，甚至好像还有一两个女儿，这就已经是非常的匪夷所思了。
　　但，竟然还有许多别人不知道的？
　　是之前生的，还是之后？！
　　不管前后，总归是让人感到不可思议的。
　　十七个儿子，三十二个女儿……
　　荣天河努力得有点过分。
　　不管其他人的惊疑，荣天河继续说道：
150
　　“你们的那些兄弟姐妹们啊，以你们三个的年龄最大，天资也是最低，而以阿生的天资最高……”
　　“尤其是你啊万里，你今年一百一十二，比陈家这个小娃还大了将近四十岁，但修为却无二，甚至实战能力，还弱于他……”
　　荣天河说的却是陈丰年。
　　他昏老的双眼看向荣万里：
　　“武者修行，武侯以下没那么难，你却从来没有尝试过，去拼搏一把……”
　　“为父对你很失望……”
　　黑雾中的陈立安听到此处，眉头不由紧锁。
　　这是什么意思？不顾荣万里的死活了？
　　他显然将荣天河的想法想的太简单了。
　　荣天河何止是不顾荣万里的死活，他这根本就是在让荣万里自己去死！
　　陈立安只觉被擒拿住的荣万里身体猛地朝后撞来！
　　他扭或者是转，陈立安都能制住他！
　　可这猛然的一撞！
　　那黑剑瞬间刺入他的身体，刺穿了他的脾脏！
　　剑上元能与其体内元能水火不容瞬间爆开，五脏六腑尽数碎裂！
　　陈立安一松手，荣万里如同个沙包一般，从天上坠落下去。
　　他还未完全断绝气息，躺在地上仰头看着一脸漠然的荣天河：
　　“爹啊……”
　　一声气若游丝的呼唤之后，荣万里眼中光彩黯去，生机流失……
　　站在楼上的赵成还轻轻一叹摇了摇头。
　　然而同为兄弟的荣千山却是一脸冷漠，如同荣天河一般。
　　一百多年的兄弟，亲兄弟……
　　在他们之间好像是看不见丝毫的亲情。
　　“你知道吗小陈，你做的最错的一件事情，是不该亲自过来……”
　　荣天河苍老的脸上居然勾起了一丝笑意。
　　但好像这很困难，导致有些扭曲。
　　陈立安也明白荣天河说的是什么。
　　作为一个刺客，他不该直接露面，更不应该直接出现在荣天河的面前……
　　哪怕他将他的黑剑丢在荣天河的脚底，或许威慑力，也比直接到场的大些。
　　可他现在已经不是当年那个无牵无挂的刺客了，他可以威胁荣天河，荣天河更可以威胁到他。
　　这个疯子，今夜敢在城防队的眼皮子底下，做这种几乎要(cbai)屠灭整个苏家的事情。
　　他日，说不准就直接能将整个七中覆灭！
　　他当然不敢随意杀太多的学生，哪怕都是平民也不行。
　　但是，杀老师，拆教学楼，掠夺教学资源……
　　这疯子干得出来！
　　陈立安只能露面，拼一把。
　　成就成，不成，也免得牵连七中。
　　“糟糕！”
　　陈立安心中蓦然一跳，只见荣天河的身形此时已然消失！
　　“雪儿！”
　　苏念雪从天空坠落，苏成安连忙上前将其接住！
　　而天上，陈立安化作黑雾猛地翻滚，荣天河那干枯犹如鬼爪的手掌五，已经刺入黑雾探！其中！
　　然黑雾散去，却并无陈立安身影。
　　荣天河看向左侧某处，一团黑雾散去，显露出陈立安的身形！
　　他嘴角溢血，但手持黑剑，已经到了赵成和荣千山的身前！
　　“啊！”
　　荣千山感受到了那股凛冽的杀意，可很快，这杀意便戛然而止！
　　荣天河的身形瞬间出现在陈立安背后，随后狠狠一掌拍下！
　　轰隆隆！
　　陈立安的身体犹如炮弹一般，直接贯穿了苏家的别墅，落到了后院！
　　“不自量力……”
　　荣天河落到地面，站在苏家三人面前。
　　别墅倒塌的烟尘中，陈立安的身形摇摇晃晃的走了出来，手里提着黑剑……
　　“杀……”
　　漆黑黑雾瞬息闪动，如同黑色浪潮般直扑荣天河！
　　然荣天河却是屹立不动，苍老枯朽的右手微微抬起伸出两指。
　　一声清脆的声响！
　　黑雾中，陈立安手持长剑再难寸进！
　　“何必呢……为了不相干的人，搭上性命……”
　　“锵！”
　　陈立安脸色一变，连忙偏转身形，身体却依旧被一截黑色剑身贯穿！
　　他的手上，黑剑已然在那一瞬断裂。
　　被荣天河二指截断！
　　陈立安站在原地，脚底下血液慢慢的汇聚，脸上带着些许痛苦之色。
　　左肺被贯穿，肺里已有鲜血倒灌。
　　但身形，却挡在了苏家三人之前！
　　荣天河看着四人，四人看着荣天河。
　　他挥了挥手，楼顶上的两个宗师开始杀人。
　　没有人跑得掉，苏家的保镖，保安，乃至下人。
　　哪怕跪地求饶，最终也不过就是一具尸体。
　　苏成安、陈丰年、苏念雪三人听着耳边不断的哀求和惨嚎，浑身不住的颤抖。
　　苏成安开口怒骂，却被直接击碎了下巴！
　　而陈立安更多的则是一种无奈。
　　荣天河真的已经疯了，屠杀一个二等家族，鸡犬不留……
　　任何一个顶级财团，走向覆灭，几乎都是因为自身的疯狂。
　　这些年安城官6５6618967618320 方对于财团的放任，或许就是为了激发出一些财团心中的野心吧。
　　他以为有不少人能够看得出来，尤其是有老家伙坐镇的家族……
　　但他却万万没想到荣天河作为堂堂武侯，活了快两百岁，竟然连这个道理都不懂……
　　或许懂，但他可能更认为，屠灭一个苏家而已，根本不值一提……
　　他毕竟是武侯，四品武侯，安城的支柱，安城官方为了一个区区二等财团苏家，清算他荣家，不划算……
　　这是荣天河的自信？
　　陈立安暗自摇头。
　　今日怕是要灭，但荣家，恐怕离覆灭也不远了……就看荣家什么时候彻底疯狂！
　　荣千山和赵成已经归来，站在荣天河的身后。
　　二人身上滴血不沾，可苏家庄园之中，已经没了丝毫动静。
　　夜风似乎变成了透明的鲜血。
　　夏日潮湿的空气，这一刻沾在人的脸上，似乎都是粘哒哒的，抹一把，似乎都是惊心动魄的红色……
　　大地是红色的，折断的树木是红色的，空气是红色的，天上的那轮明月，似乎也是红色的……
　　荣天河伸出手，苏念雪从地上慢慢的悬浮而起：
　　“告诉我，阿生在何处，那叫凌阳的畜生，在何处？”
　　苏念雪咬着牙关，双目紧紧的盯着荣天河。
　　荣千山走上前来，捏住陈丰年的脖子，提起举在半空。
　　“告诉我，阿生在何处，那叫凌阳的畜生，在何处？”
　　荣天河再次开口，苏念雪决绝的眼神中露出了最后的惊恐。
　　“外公……”
　　眼泪滴在地上，融入了血水。
　　陈丰年面带微笑，冲着苏念雪摇了摇头。
　　荣千山叹了一口气，手中元力涌动……
　　“刺啦！”
　　犹如布帛被划破的声响，一颗头颅跌落在地上。
　　头颅上的眼珠子动了动，看见了一把滴着血的黑色断剑……
　　陈丰年跌在地上地上，脸上露出快意的笑容：
　　“哈哈哈哈……咳！”
　　一口鲜血吐出，但大笑依旧不止！
　　无头尸体扑通一声倒在了地上，那颗头颅生机还未断绝，嘴巴开合，却已经无法出声。
　　他难以置信，死得为何会是他……
　　荣千山！
　　他将后背留给了陈立安，一个曾经的绝顶刺客。
　　而且，距离不过半步！
　　这算不算钓鱼？！
　　用自己的命？！
　　一个宗师，就这么轻轻松松的，死了？！
　　可刺客杀人，不一向如此？
　　赵成已经完全呆住了。
　　难以置信，想想……事到如今，陈立安还有什么不敢做的？！
　　赵成慢慢的往后退了两步，好像，被惊到的猫……
　　荣天河浑浊的眼睛看向陈立安。
　　陈立安笑了笑：
　　“意外的收获，实在是没忍住啊……”
　　他笑着，鲜血顺着嘴角流淌了下来，似乎方才动手，加重了伤势。
　　脚底下，是荣千山那无头尸体，与翻滚在血泊中，还有意识的头颅……
　　“罢了……”
　　荣天河微微闭眼：
　　“你们都去死吧！”
　　一股普通武者难以理解的力量涌出！
　　精神力！
　　元能为辅，精神力为主！
　　一种难以捉摸的力量，是区别武侯与武道宗师最根本的界限！
　　陈立安瞬间感觉浑身被一股巨大的力量包裹！
　　苏成安和陈丰年二人，也随着一起漂浮上天，头上青筋暴起，似乎整个人都受到了无边的挤压！
　　包括苏念雪！
　　荣天河，似乎已经不打算询问什么了，不过目光却在苏念雪的身上停留了一下：
　　“身上的内甲，品质不错……若是给我家阿生多好……”
　　“咔！”
　　苏念雪浑身骨骼一震脆响，整个人也不由的发出一声惨叫，犹如利剑一般的刺破夜空！
　　而这一声惨叫仿佛是召唤来了什么东西！
　　刹那间，在场还活着的六人只觉得风起云涌，一股恐怖的力量从东北方向滚滚而来！
　　“昂！”
　　伴随着一声龙吟，漆黑的夜空蓦然间一片金光大盛！
　　荣天河犹如朽木般的面容终于第一次微变，抬头看向天空，只见空中一条金色神龙瞬息而至！
　　金龙猛地一头扎下，荣天窗只觉一股沛然无边的巨力狂涌而来，自己精神力与元力结合凝聚的无形力量，更是仿佛土墙被洪水冲击，瞬间崩溃！
　　“什么人？！
　　”荣天河单掌拍出，凶猛元能化作无形气浪滚滚砸向金龙！
　　“轰”的一声！
　　金龙消散，凌阳旋转落地！
　　而荣天河则是连退十余米！
　　“该死……”
　　凌阳环视四周……
　　一片的修罗炼狱！
　　还有地上重伤垂死的苏念雪四人！
　　“凌阳……”
　　苏念雪轻声呼唤，她这一刻只当是看见了幻觉。
　　直到凌阳将其扶在双臂之中，才知晓，凌阳真的回来了……
　　消失两个多月的凌阳，回来了！
　　“是我……回来的完了……”
　　后怕！
　　若是再晚分毫，恐怕，将会是一辈子的悔恨！
　　他取出特级增力药剂，灌入苏念雪口中。
　　荣天河就站在凌阳的不远处，看着凌阳将地上的四人，一个个的抱到还未灭掉的灯光下，一个个的服用药物。
　　他的右手，此时背在身后，手掌背面，一块皱巴巴的皮肤，已经裂开一寸长的口子。
　　那是被庞大的力量硬生生的震裂！
　　“精神力，那绝对是精神力，只有精神力，才能击溃精神力……”
　　“还有那如此强大的肉身……”
　　“苏家女娃叫他……凌阳？”
　　就在他思忖之时，又一道恐怖的气机从远处而来，瞬间便落在了荣天河身边！
　　一个身穿单薄睡衣的老者环视四周，最终将那锐利的目光锁定在荣天河的脸上！
　　“荣天河？！这个苏家是怎么回事儿？！你搞的？！”
第一百二十四章 诡异的反转，荣天河真疯了？(求订阅！
　　穿着单薄睡衣的老者，目光犹如鹰隼一般的，看着荣天河，锐利如剑！
　　“申罗？！”
　　荣天河的枯树皮般的脸上，表情微微变了变，而身后不远处的赵成则是已经满头大汗！
　　“怎么……安城城防队总指挥申罗会来此处？！”
　　此时的凌阳，已经给陈立安四人，各自喂下了数支特级增力药剂！
　　增力药剂有改善体质的效果，其中蕴含浓郁的生命能量，可以修复损伤。
　　而且效果比市面上的所有疗伤药物都好！
　　受伤最严重的的陈立安，一连七支增力药剂入腹，这左胸的伤口已经有明显愈合的趋势！
　　“你小子……已经是武道宗师了……~”
　　陈立安此时脸上还是那种难以置-信的神色。
　　或者说除了苏念雪之外，其他三人，都是一脸的不可思议！
　　两个月，失踪两个月，归来之后，便已经是武道宗师！
　　凌阳嘴角牵动，笑容十分的勉强。
　　陈立安四人在看见申罗到来的瞬间，心情明显好了起来，有申罗在，今日危机，已经解除。
　　可对于凌阳来说，这就可以了么？
　　陈立安看出凌阳心中的怒火，开口对着凌阳说道：
　　“来的那人，你应该能够感受到他的修为。”
　　凌阳点点头：
　　“武侯，八品……”
　　和守卫军团的副司令邢雨森一个境界。
　　内城，八品武侯，只有一人，安城城防队总指挥，申罗！
　　“有他在，今夜无人可以伤你！凌阳，要忍耐，今日血仇，他日再报！”
　　陈立安紧紧的捏着凌阳的手，然而却被凌阳轻轻推开：
　　“校长，我说，我今天能杀他，您信么？”
　　陈立安一愣：
　　“杀谁？”
　　凌阳嘴角勾起一抹冷笑，慢慢起身：
　　“荣老狗！”
　　一声咬牙切齿的轻喝，申罗和荣天河，以及赵成都看向了凌阳。
　　“杀荣天河？！凌阳，你……”
　　陈丰年和苏成安皆是脸色大变，眼前情况完全不必如此置气！
　　他们比凌阳更恨，可却不想凌阳意气用事！
　　苏成安下巴碎了，虽然喝了不少增力药剂，但不是这么快就能好的，连叫都叫不出声来！
　　唯独苏念雪，看着凌阳的背影，神色十分坚定：
　　“凌阳说可以杀，就可以杀！”
　　陈立安三人看向苏念雪，皆是不知该说什么！
　　爱情使人盲目！
　　不过现在申罗在，以陈立安对申罗的了解，当他看见凌阳的第一时间，凌阳的小命就绝对无忧了！
　　他不会放任任何人伤害凌阳！
　　不过陈立安也有些疑惑，申罗这等上位者怎么会来此处，而且还穿着睡衣？
　　可以这么说，就算顶级家族一夜被灭了，也不配让申罗现身亲自处理！
　　如陈立安所言，申罗看着慢慢走来的凌阳，眼中竟是赞赏！
　　同时还有不可思议！
　　“姜覆海和邢雨森那两个家伙说的竟然是真的！”
　　“我安城居然出了一个十八岁的一品武道宗师？！”
　　“这等天才，不，这等妖孽，全世界一共能有几个？！无不是那些可怕的大人物嫡血子嗣！”
　　“甚至不会出现在普通人生存的世界！”
　　“这小子，记录上是孤儿，难道说是其他空间中，强者遗留在正常空间的子嗣？！”
　　他看着凌阳，脑海中一瞬间闪过了无数的念头！
　　凌阳的消息，姜覆海和邢雨森，自然立刻就汇报给了城里！
　　现在安城真正的高层，几乎全都知晓了凌阳这么一个可怕妖孽的存在！
　　当然，安城真正的高层，一共，也就四人！
　　姜覆海，邢雨森，申罗，以及那位武王强者，贺城主！
　　“小子，方才那道金龙，是你的武技？”
　　申罗看见凌阳在他面前站定，开口问道。
　　凌阳行了个礼，说道：
　　“是的，安城第七中学、安城苏家凌阳，见过申总指挥……”
　　“不错，不错，老子从被窝里跑出来，差点儿没撵上你！”
　　申罗拍了拍凌阳的肩膀。
　　他之所以过来，是因为第一时间就接到了安城防空系统的预警。
　　一个不知名的强者，从安城东部郊外，以极为快速的飞行速度，进入了安城！
　　安城的防空炮甚至都没有来得及激发，人就掠过了城墙。
　　申罗第一时间接到了通知，同时也感受到了一股可怕而暴躁的精神力，立刻便起床顺着痕迹追了过来！
　　仔细看，他不仅穿的是睡衣，脚下都没有拖鞋！
　　不过八品武侯，速度的确是很快，后出发，却比凌阳只慢了数秒而已！
    ··
　　“总指挥见谅，晚辈还有些私事需要处理……”
　　凌阳拱了拱手。
　　申罗开口说道：
　　“小子，你才一品武道宗师而已……”
　　不过顿了一下想想，凌阳的速度好像已经不比武侯差了，或许真的有什么法子能够与武侯周旋？
　　申罗话说半句，沉默了一会儿，然后拍了拍凌阳：
　　“去吧。”
　　开玩笑，有他在，凌阳绝对死不了！
　　凌阳再次拱了拱手，随后便走向了荣天河。
　　荣天河看着凌阳走来，浑浊的双眼此时却是有了一丝精光！
　　这光芒之中却并非怒火，而是嫉妒，以及贪婪！
　　凌阳没有发觉这异常，而是取出荣川生的吊坠并激活。
      0
　　随后“嘭”的一声！
　　一拳将这屏障击碎！
　　巨大的力量，将原本可以用数次的吊坠，一次性直接报销！
　　“荣川生的护身符，大概就是这么碎的……”
　　凌阳看着荣天河，淡淡说道。
　　“杀人诛心啊这小子……”
　　申罗点点头，够狠。
　　就看心性如何了，不管怎样，只要不投靠邪神教就行。
　　然而申罗也有些奇怪，凌阳都如此挑衅了，但荣天河却并无半分的怒气，反而是，有几分的兴奋！
　　“好，很好……”
　　荣天河不仅没有生气，甚至于笑出声来。
　　凌阳眯起眼睛，荣天河这样的表现，的确是将他整不会了。
　　我杀了你的儿子，你找我这么久，现在我在你面前，难道说你不该直接动手来杀我？
　　甚至我都如此挑衅！
　　然而接下来荣天河说的话，却更是让所有人目瞪口呆！
　　“小子，阿生已经死了，我也杀了苏家不少人，算是给阿生陪葬！”
　　“但人死不能复生！阿生死了，你来做我的儿子，我们之间的恩怨，便一笔勾销！”
　　……
　　ps：嗯……作者的坏毛病犯了，喜欢每一次小高潮的时候，安一点小转折。这个小转折在杀荣川生出现的时候就已经埋下去伏笔了，存稿来着。大佬们感觉不太愿意看的话，评论区留个言，我下回少写或者就直接算了，反正下面没存稿了，直接开干就好了，嘿嘿八
第一百二十五章 你来做我儿子！（求订阅！）
　　“你特么是有毛病么？”
　　凌阳有些愣神，确实是有些弄不明白荣天河的脑回路。
　　不止是凌阳，当听到荣天河这话的时候，所有人都愣在了原地！
　　没有人能够搞明白荣天河到底在搞什么鬼，包括申罗在内。
　　然而荣天河此时仿佛真的是情真意切一般，继续增加筹码：
　　“小子，只要你做我儿子，我这一生的财产，尽数归你！包括整个荣家，都可以给你！”
　　凌阳本是抱着不死不休的想法，今天必然要想尽办法干掉荣天河。
　　现在这想法虽然还未改变，但荣天河这做派确实是让他摸不着头脑，心中极为想知道这家伙究竟想要干什么！
　　这完全的不合常理啊！
　　自己杀了他最小的儿子，看起来他也是极为重视“一五零”这个儿子。
　　重视到甚至不顾及自己的名声，亲自出手，血洗苏家！
　　到头来，只要自己这个“杀人凶手”，替代他已死的儿子去做他的儿子，一切就可以消弭无形了？
　　甚至愿意将一身积累，乃至于安城最顶尖的一个大财团拱手相让？！
　　这究竟是为什么呢？！
　　凌阳不是心动这份所谓的财富，而是真真切切的，想要知道这背后的原因！
　　不然哪怕是能够杀掉荣天河，也总会感觉，自己的智商好像是有点缺陷！
　　凌阳不是有强迫症，非得玩儿什么智商流。
　　但这种完完全全没有头绪的感觉，让他心中没有安全感。
　　感觉好像是被人牵住了鼻子。
　　真特么糟糕的感觉！
　　“你有什么打算？告诉我，我或许可以考虑一下。”
　　凌阳苦思无果之后，忍不住开口。
　　说完之后，这心中便又是有一种十分不爽的感觉！
　　自己明明可以压下心头的好奇，直接动手。
　　管他要做什么！
　　可他却还是问了！
　　这或许也算是他的弱点？
　　凌阳咬了咬牙，故事情节发展的有些离谱，仇人要当面收自己做儿子……
　　的确是没见过这么离谱的事情。
　　“呵呵，小子，我就是见你天赋高，心动，我生那么多儿子都没有一个能够及你万分之一！”
　　“而以后老朽恐怕也生不了儿子了，所以，只要你当我儿子，弥补我生不了好儿子的遗憾，那就没有什么不能给你的，你不需要感觉到有什么不可思议！”
　　荣天河那浑浊的老眼之中此时似乎是有无限的星光。
　　几乎快入土的老人，此时竟迸发出了别样的生机！
　　好像真的一切重新充满了希望！
　　“真的如此？”
　　凌阳有些不太理解。
　　不过不管了，就当是这个理由吧，多少可以压下心头的好奇。
　　那么，该动手了！
　　然而就在这时，一道声音由远及近而来：
　　“我来告诉你们为什么吧！”
　　一阵狂风从天上卷来，却是一名老者踏空而来。
　　“荣家家主荣百川，见过申总指挥！”
　　荣百川落地，直接站在了申罗的身边，却并非是落在他的父亲，荣天河的身边。
　　“荣百川？荣家家主？！”
　　事情蓦然的光怪陆离起来！
　　准确的说，是更加光怪陆离起来！
　　这什么个情况？！
　　申罗都给搞懵了！
　　“百川，我让你坐镇族中，你来做什么……”
　　荣天河在看见荣百川的瞬间脸色便阴冷了下来。
　　荣百川对着荣天河躬躬身子，说道：
　　“亲爱的父亲大人，儿今日来此，自然是为了……报案了……”
　　“报案？”
　　有问题，找城防军，这是龙国流传很广的一句话。
　　无论是老百姓家里失窃了，还是哪儿哪儿着火了，都是直接到各个区的城防队驻扎机构报案。
　　这个功能其实就相当于捕快、衙门。
　　不过平民百姓报案正常，堂堂顶级财团荣家家主、三品武道宗师荣百川说要报案？
　　怎么听怎么有点儿玄幻！
　　“总指挥大人，我要报案。”
　　申罗也很是迷茫，这情况是真的没遇见过。
　　“嗯，你先等等，先解释一下，你父亲为什么非要收凌阳做儿子。”
　　荣百川恭敬的说道：
　　“恐怕，也与我要报的案子有关……”
　　“哦……那你说吧。”
　　荣天河冷冷的看着荣百川。
　　“嗯？”
　　在凌阳敏锐无比的精神力感应中，荣百川背在身后的掌心，有一缕缕精神力，纠缠着元能，形成了一个圆锥形的能量体。
　　元能以精神力为根，凝聚力极强，旋转速度也是极快。
　　而且悄无声息！
　　“精神力还可以这么用么？”
　　凌阳都没想到，这时候居然还能偷师一招！
　　实际上，荣天河对于精神力的运用，也很粗浅，甚至比不上凌阳自己发明的，改变自身修为频率。
　　“他要偷袭谁？”
　　凌阳做好了防备，而荣百川此时也是开口说道：
　　“我要举报，安城四品武侯荣天河，修炼邪功，残杀亲子！”
　　就在同时，荣天河动了，背后凝聚的圆锥形能量瞬间射向了荣百川！
　　那速度岂是人眼可以捕捉？！
　　凌阳目光一凝，在荣天河肩膀晃动之时，便直接一拳昼虎轰出！
　　同时其耳边好似才响起一阵的尖锐呼啸！
　　可是凌阳这一拳昼虎并未用几分的力气，只是想要阻挡一二，却是被荣天河这一击直接贯穿！
　　无形的圆锥速度丝毫不减，直奔荣百川头颅射去！
　　此乃必杀！
　　自己的亲儿子？！
　　此时的荣百川甚至没反应过来，如果放慢镜头，他甚08至还在嘴巴开合的说着什么。
　　细微处，他的汗毛已经竖起，好像感应到了危险。
　　但以圆锥的速度，可能他根本来不及有什么动作，就会直接被无形圆锥爆头！
　　“哼，在我面前杀人？”
　　一声怒喝，凌阳只觉得一阵精神力裹夹着元能爆发开来，将荣天河射出的圆锥直接撞碎！
　　“又是精神力结合元能的用法！”
　　凌阳好像又学到了一招！
　　可他这一愣神，却是忽然感觉一只僵硬冰冷如干尸的手掌直接捏住了他的肩膀：
　　“给我过来吧！”
　　随后整个人被人提起飞上高空！
　　“好胆！”
　　申罗双目一凝！
　　这荣天河竟然乘机直接掳走了凌阳！
　　“该死的东西！”
　　申罗怒喝！
第一百二十六章 凌阳被掳走了？认子真相！（求订阅！）
　　“凌阳！”
　　陈立安苏念雪四人见状也是急声呼喊，可是他们一抬头，荣天河已经带着凌阳消失在空中！
　　“拿着这令牌，若有人攻击你们，直接激活，武侯之下，无人可伤你们分毫！城防队很快会来！”
　　“你在这里守着，那个赵成也别走，等候发落！”
　　申罗前面一句是对着陈立安他们说的，后面一句，则是对着荣百川和赵成！
　　随后，他便直接消失在原地，奔着凌阳和荣天河便追了过去！
　　八品武侯，将近十八倍音速，原地一声暴鸣！
　　“哈哈哈……好，多年轻的多坚实的躯体啊……好！”
　　凌阳听着背后这声音，感觉像是个妖魔鬼怪。
　　要是个苏念雪一般的二八年华、长得水灵灵的小姑娘说这个，凌阳倒觉得是心旷神怡，一个快两百岁的老不死……
　　恶心坏了！
　　“老东西，你究竟要做什么！”
　　凌阳装模作样的挣扎了几下，猎猎罡风中开21口喝问！
　　“哈哈哈……小子，你很快就知道了！”
　　“呵呵，你堂堂武侯，我现在都被你抓住了，你还有什么好担心的？”
　　凌阳说出这话，让荣天河一怔。
　　的确如此，凌阳毕竟只是一品武道宗师！
　　告诉他真相，也没什么了！
　　“呵呵，小家伙，那就让你死个明白！你的出现，让我相信老天待我不薄啊！”
　　随着荣天河的讲述，一个让惊世骇俗丧尽天良的故事，逐渐展开！
　　荣天河，一百多年前的天才阵营！
　　一百岁不到便是已经突破武道宗师，突破之前，膝下有三子一女！
　　然而突破之后，却是疯狂造人！
　　即便武道宗师难以孕育，但架不住他如此的努力，最终到了荣川生这最后一个儿子，前前后后一共生了将近六十个！
　　可那些孩子，去哪儿了？
　　因为服用最低劣的五藏散过多，荣天河体内腐朽物质积累无数，深入骨髓！
　　虽然强化的内脏让他在修行道路上一骑绝尘，可到了后来，原本该是正值壮年的他，却是感受到了生命力的极速流失，容貌也是迅速苍老！
　　他到处求医，询问前辈高手，最终得知他体内充满了腐朽之力！
　　正是这些腐朽之力，然他迅速衰老！
　　得知了真相的他几乎绝望，但求生的欲望，却是让他生生领悟出了一套无比邪恶的武技！
　　或者说，手段！
　　该手段，可以通过吞噬抽取至亲之血脉，重新融入自身，冲刷自己体内的腐朽之力，从而达到延缓老化的效果！
　　而且修为越高、且越年轻的至亲骨肉，能够给他提供的生命力就越多！
　　所以荣天河才拼命的造人！
　　而武道宗师之后，他生出来的孩子，天赋普遍都在水平线以上！
　　所有的孩子，都在五十岁之前，不管到了什么境界，尽数被他吞噬，延缓寿命至今！
　　所有子嗣之中，荣川生当然是天赋最高的！
　　乃是他突破武侯之后，拼尽努力之后生下的子嗣，是以才会那般关注，那般溺爱！
　　尤其是碰见一场兽潮，让荣川生小小年纪便已经到了武者八品的修为！
　　更是前途无尽的光明！
　　他本已经有了无尽的希冀，倾尽一切送荣川生进入龙国最好的武大，接受最好的培养！
　　若是能够在五十岁之前，突破到武道宗师，那么……
　　吞噬其血脉，至少可以在延缓他五十年寿命！
　　可这一切却是被凌阳给毁了！
　　他自然几乎疯狂！
　　然而凌阳的出现，却是让他看到了绝望中的转机！
　　一个只有十八岁的，武道宗师！
　　而且精神力和肉身似乎都是极强，能够硬抗他一掌而安然无恙，甚至震破了他的皮肤！
　　这让他越发痛恨他这腐朽的肉身，但同时对凌阳的肉身和一身血脉充满了贪婪！
　　这邪功是他自己创造，这些年一直在尝试，是否可以用其他天才的血脉，来帮自己冲刷体内腐朽之力！
　　他尝试了数次，亲自捕捉了一些五十岁以下的武师或者大武师，作为实验！
　　最终的结果非常不好！
　　的确是可以帮他洗刷一些腐朽之力，但不同的血脉，却是会对他的经脉造成一定量的损伤，让他本就枯朽的肉身，雪上加霜！
　　而且洗刷的腐朽之力，也是微乎其微，远远比不上同等级的亲生子嗣，乃至孙子，重孙辈！
　　为什么荣家已经至少第五代了，却还是第二代人掌门？
　　外界猜测是荣百川三兄弟太重权利，以及荣家后辈的确没有出什么优秀的人才！
　　可实际上，荣家所有的后辈，但凡优秀一点儿的，都被荣天河给“吃”了！
　　哪怕孙子辈不如嫡亲子女的收益高，可荣天河也没有其他办法了！
　　若是再过些日子，恐怕他连那些血脉稀薄到极点，天赋低到极点的晚辈族人，都要一起吃了！
　　他几乎已经快油尽灯枯！
　　然而凌阳出现在了他的眼前！
　　非他子嗣血脉抽取之后，的确是会让他经脉肉身受损，洗刷的腐朽之力也不多！
　　但，是因为那些天才还不够天才啊！
　　他暗中捕捉过的天赋最好的一个，五十岁，三品大武师！
　　和苏成安差不多！
　　能够150洗刷他体内腐朽之力的量，大概是同岁数同等级嫡亲子嗣的十分之一！
　　可如果连着吞噬十个，损伤的经脉可能让他当场肉身崩溃！
　　得不偿失！
　　可时，如果岁数更小，等级更高，就可以弥补！
　　他曾经考虑过狂涛猎杀队黄易！
　　现年五十四，突破武道宗师，天才中的天才！
　　若是抓来他吞噬其血脉，洗刷腐朽物质的量，估计至少能够相当于自己九品大武师的亲生子嗣！
　　但因为黄易成为了城防队的外编人员，且是小领导，这让他暂时无法实施计划。
　　可是，他今天看到了凌阳！
　　十八岁！
　　一品武道宗师！
　　太年轻了，太年轻了！
　　朝气蓬勃！
　　这恐怕都不是能洗刷多少腐朽物质的概念！
　　荣天河甚至感觉，只要吞噬了凌阳的血脉，他体内的腐朽物质可能直接一扫而空！
　　“哈哈哈，老天爷，待我不薄，待我不薄啊！”
　　荣天河哈哈大笑。
　　获悉一切的凌阳暗自叹息，这荣天河也算是天才绝艳，竟自创武技，延寿至今……
　　“那么，听完了故事，换我飞？”
　　“龙神功！”
　　…………
第一百二十七章 高空鏖战！受到惊吓的荣武侯！（求订阅！）
　　事实上荣天河的感觉一点儿都没错！
　　吃了凌阳真的可能就直接清除器体内所有腐朽物质！
　　不说他自创的什么邪功，吞噬凌阳血脉什么的。
　　就说凌阳这无垢的体质，和长时间服用了无数的特级增力药剂，他只要是生吞了凌阳，他体内的腐朽物质说不定真就直接被排出体外！
　　得知一切的凌阳也是心中震撼，这荣天河也算是一个天才了，竟然能够找到方法，排除自己体内腐朽物质。
　　不过若是他知晓，自己身上有无数的特级增力药剂，可以轻松帮他驱除体内任何杂质，会作何感想？
　　“唉……看你飞这么久，累了吧？我来帮你飞吧！”
　　凌阳获悉一切，心中通明，再无困惑！
　　身上肌肉猛地紧绷，霎时间一声犹如钢索被绷直的声音在空中响起！、
　　荣天河顿时只感觉手掌一震，被一股恐怖巨力给弹开！
　　强大的力量乃至让他整个身体都发生了偏转！
　　在他难以置信的眼神中，凌阳迅速转身，展开双臂直接一把将其环抱住！
　　紧接着一声怒喝！
　　“龙神功！”
　　一声龙吟！
　　凌阳双臂犹如铁箍一般紧紧箍着荣天河，身形一转直冲天际！
　　金龙飞行角度直接变换成与地面垂直，直接冲向高空！
　　凌阳一秒可飞五千米！
　　完全垂直虽然稍慢，但数息之后，也已然身处高空两万余米！
　　飞行速度更慢了！
　　但凌阳依旧在爬升！
　　他在得知苏家有危险之前，肉身已经再次有了质的提升！
　　两万米，还属于完全不能影响他分毫高度！
　　可荣天河的脸色却已经变了！
　　数息时间也完全够他反应过来，顿时浑身力量暴涨，不断的冲击着凌阳的身体！
　　“怎么可能！你的肉身，竟然这么强？！”
　　凌阳那坚硬的肉身让荣天河受到了惊吓！
　　太可怕了！
　　硬生生承受自己数次的力量冲击！
　　一品武道宗师，完全贴身的距离，硬抗四品武侯数次攻击？！
　　特么的世界怎么变得让人如此陌生！
　　他知道凌阳的肉身很强！
　　但二人交手互怼的那一掌，并不能让荣天河完全明白，凌阳的肉身究竟有多强！
　　不过对于凌阳来说也的确不是很好受。
　　毕竟是四品武侯啊！
　　震慑一方的存在！
　　整个安城也没多少！
　　接连攻击下，凌阳以肉身硬抗也的确是有些气血翻腾，再硬抗恐怕要受伤！
　　“四万米，够了！”
　　此时，凌阳也感受到了明显的压力！
　　体内血液好似隐隐臌胀，这是周围压强降低！
　　但这对他的金身来说，不值一提！
　　包括寒冷的温度！
　　影响最大的，反倒是稀薄的空气，以及漂浮在空气中的，一些高空中对人体有害的物质！
　　可是，这对荣天河的影响显然更大！
　　降低的压强，寒冷的温度，稀薄的空气！
　　一切的一切，让他这具衰老的肉身难以承受！
　　“小儿，你竟有如此手段！”
　　他没想到，凌阳肉身竟然这般的强！
　　更没想到，凌阳竟然能够爆发出将近十五倍音速的飞行速度！
　　比他这四品武侯竟还要快些！
　　他脱身的第一时间就要往下飞！
　　可凌阳如何能够轻易让他如愿？！
　　“老家伙，你没想到的还多着呢！屠苏家，伤我老师和老丈人，打伤我媳妇儿，还想吞我血脉？来啊！”
　　凌阳怒喝一声，直接扑向荣天河！
　　裂空轮以寡敌众杀伤力无双！
　　但此时的凌阳，单挑还是肉身搏杀最强！
　　他想杀荣天河，必定是以最强姿态直接动手！
　　四品武侯，必须在其最弱的时候倾尽全力，否则恐怕局势就要逆转！
　　“小子，你太过自大！”
　　荣天河也是暴喝一声！
　　凌阳的血脉，他不可能放弃！
　　哪怕是死掉了再吸收，效果会差很多！
　　但，也总比吸收不到好！
　　虽然凌阳已经展现出匪夷所思的能力，可怕的肉身和速度！
　　但荣天河依旧不认为，凌阳会是自己的对手！
　　自己可是四品武侯！
　　“死！”
　　见凌阳杀来，其直接转身，周身云团忽然旋转！
　　一个个无形的难以察觉圆锥出现在其身后，紧接着对着凌阳爆射而出！
　　这是他成为武侯之后领悟的绝学手段！
　　攻击力强，速度快，且隐秘异常！
　　而且是对于精神力的运用，武侯之下，根本没有手段可解！
　　尤其是凌阳之前阻拦他攻击荣百川的那一下，完全无效！
　　这让他心中更为确定！
　　凌阳虽然精神力不知道为何那般的高，但，却没有掌握精神力运用的窍门！
　　他死定了！
　　可是他却不知，他这无形的攻击手段，在凌阳那庞大的精神力下，根本无所遁形！
　　还未等他反应过来，便见凌阳周身忽然有一阵精神力裹夹着元能形成了一道冲击！
　　“¨．轰隆隆！”
　　一连串嗡鸣！
　　荣天河击出的那些圆锥，竟是在撞到凌阳释放出的冲击之时，纷纷爆裂！
　　“这是……申罗的手段？！你怎么会申罗的手段？！”
　　“很难吗？”
　　凌阳一拳砸向了荣天河！
　　荣天河连忙挥手，掀起一片精神力与元能混合的能量护墙阻挡凌阳拳头，同时抽身后退！
　　然而其瞳孔却是猛地一阵收缩！
　　二人距离不远，他能够清晰的感觉到，凌阳击出的拳头上竟瞬间有精神力与元能凝聚便高速旋转！
　　没人比他更熟了！
　　这是他的武技！
　　“咻！”(得李的)
　　圆锥爆射而出，
　　“啊！”
　　荣天河因为短暂的愣神，肩膀被直接击中，口中发出一声痛呼！
　　“这怎么可能？！你怎么会我的破空锥！”
　　这可是他悟了数十年才完善的武技，从来没有传授给别人！
　　凌阳为何会了？！
　　而且一上手，便运用得如此数量！
　　“我说了，很难吗？！”
　　凌阳嘴角勾起冷笑，再度冲向荣天河！
　　那所谓破空锥，也是以旋转为主！
　　说到旋转，凌阳可就熟了！
　　所以他虽然都是秒学两个武侯的技能，但对于荣天河的这个技能，他运用起来却是更加的纯熟！
　　如何控制元能旋转，并产凝而不散生攻击力，恐怕凌阳真的是要比荣天河更熟！
　　…………
　　感谢【153XXXX7583】大佬的催更，加更一章！勾
第一百二十八章 武侯难杀！（求订阅！）
　　而凌阳的精神力，比荣天河更强！
　　还有关键的一点，那就是荣天河的这招武技，竟然和《裂空轮》第四层有些雷同！
　　原本凌阳已经对《裂空轮》第四层初窥门径，在看过并学会荣天河的招式之后，心中对于裂空轮第四层的种种感悟，已然融会贯通！
　　或许，可以尝试施展？
　　荣天河因为身在高空，需要耗费大量精力和元能，来维持自己的状态，所以战斗力低了许多！
　　凌阳可以凭借自己种种手段，短时间内与其打得有来有回！
　　这也是凌阳一开始就做好的打算！
　　但荣天河毕竟是四品武侯！
　　等回过神来，安定了心神，恐怕就不是这么轻松了！
　　“不行，现在这情况不应该想其他的，必须尽全力，争取击杀荣天河，不能让他回过神来！”
　　“裂空轮第四层只能看时机，若是用得好，或许有奇效，但不能刻意的想着去使用！”
　　而随着荣天河慢慢的稳住形态，凌阳的压力果然是直线上升！
　　“这小子太过妖孽，实战能力竟比表面修为更加的妖孽！”
　　“且精神力不知为何竟如此150的高，武侯级别对于武侯以下必杀的手段，对他无用！”
　　“但我毕竟等级碾压他，便不使用武侯以上的手段，只使用正常的元能武技！”
　　荣天河渐渐的掌握了一定的节奏，手中施展出最为拿手的武技！
　　而这一转变，的确很快便扭转了局势！
　　虽然因为身在高空，还需要分出精力抵抗高空的严寒以及其他负面作用！
　　但心态已稳，这问题已经不大！
　　“小子，你真是让我大吃一惊，不过，也到此为止了！”
　　荣天河冷笑一声，抬手一掌拍来！
　　那恐怖的力量层层叠叠，犹如海中浪涛一般连绵不绝，且层层递增，将凌阳整个身形都打的摇摇晃晃，重心难以维持！
　　“龙神功！”
　　凌阳发动龙神功搅乱这股力量，并悍然发动反击！
　　但荣天河等的便是此时，身子一个下沉，直接下降了数千米！
　　“该死！”
　　凌阳一击扑空便已经知晓不妙！
　　他本想着寻找合适机会，爆发所有的底牌将荣天河一击重创，乃至一击绝杀！
　　可没想到稳定心态之后的荣天河竟然如此的滑溜，施展武技摆脱了自己的纠缠，直接降低了高度！
　　毕竟是成名已久的武侯强者，这战斗意识不是那么容易就能被凌阳掌控的！
　　乃至凌阳精心布置起来的战斗节奏，被其瞬间摧毁！
　　荣天河不可能傻了一般，再度冲上高空！
　　凌阳朝下追了万米，被荣天河一掌打中了胸口，倒飞回来，连忙朝上倒飞，与荣天河拉开了距离！
　　一招失利，便再难有机会获取如此大好的局面！
　　“小子，想以宗师杀武侯，野心不小啊……”
　　荣天河就站在虚空中，抬头看着凌阳！
　　眼中有怒火，心中更在盘算如何可以击杀凌阳！
　　这小子太过滑溜，发现高度降低，自己的实力回来了，就立刻飞到高空遥遥相对！
　　只怕他现在上去也捉不到凌阳！
　　凌阳施展龙神功的飞行速度，比他快些！
　　而且攻防一体！
　　很难下手直接毙命！
　　“该死的小畜生！”
　　荣天河被气的牙痒痒！
　　面前的肥肉就这么眼看着吃不着？！
　　不，他不可能放弃，凌阳是他活命的希望！
　　如果没有凌阳，就算他发疯，将整个家族所有的子孙血脉全部吞噬了，也再拖延不了几年！
　　回去抓黄易恐怕更不可能了，城防队不是吃素的！
　　他必死无疑！
　　现在唯一的希望，就是凌(cbai)阳！
　　凌阳现在在他的眼里不是个人，而是一株宝药！
　　能够然他焕发新生的宝药！
　　而凌阳此时也是疯狂的计算，该如何击杀这老东西！
　　高空四万米以上，是他的主场！
　　两万米以下，荣天河实力几乎不受影响，战斗力百分百发挥，实力太强！
　　他现在一品武道宗师，五座元力洞天，十五倍于普通人的元能转化速度和储存量！
　　按道理讲，大概相当于一点五品武侯！
　　可实际上，武侯的洞天，也不可能真的就是最低级的洞天！
　　只开辟最低级洞天的武者，几乎没有可能走到武侯这个境界！
　　若是没有特殊际遇，大武师可能都已经到顶了！
　　这随着以后凌阳等级越来越高，遇见的对手恐怕会有更多的妖孽！
　　苏念雪那样1800多公斤开辟洞天的天才，以后可能都不算什么天才了！
　　她的洞天已经比普通武者的洞天，大了百分之五十左右，元能转换速度也是！
　　这个等级的天才，有一定机会成为武侯！
　　荣天河，大体应该也是这个级别！
　　凌阳猜测这些，是为了计算通天河的续航能力！
　　还是将最普通的洞天，当做计算单位，设定为“1”。
　　那么四品武侯的元力储量和转化速度，大概在“6”！
　　而凌阳一品武道宗师，五座洞天，每座洞天三倍储存和元能转化速度，换算到武侯级别，大概可能相当于15！
　　标标准准差了四倍！
　　“怪不得打得这么困难！”
　　凌阳算完便知道，自己想要强杀荣天河，恐怕很难很难！
　　武侯每个小级别之间的差距，那更是比武道宗师巨大！
　　四品的乔天楚在六品的陈立安面前，如果是白天且小心防备，或许还能周旋！
　　可四品的武侯面对六品的武侯，那就是被玩弄的下场！
　　不一定杀得死，但肯定是碾压！
　　凌阳现在与荣天河的实际等级相差了三品！
　　若非金身进阶，战力暴增，恐怕连现在这战绩都难以取得！
　　“玛德……”
　　凌阳看着底下的荣天河不由暗骂一声！
　　其实现在最优解就是暂时不打了，反正荣天河想杀他，恐怕也困难！
　　尤其是回到城内，造成血案的荣天河，必定会被审判！
　　哪怕可能最终不会有啥，但程序一定会走，到时候，凌阳就有充分时间变得更强！
　　说不定直接都从特训营溜达一圈回来了！
　　可现在不杀荣天河，心里那口气实在放不下去！
第一百二十九章 四品武侯的疯狂！底牌尽出！（求订阅！）
　　还是那句话，凌阳和荣家、荣天河之间，不死不休的局面，不过就是因为一个荣川生！
　　荣家是上位者，就能随意欺凌下位者，这似乎是理所当然的事情。
　　遇到别人是这样，遇到凌阳还是这样么？
　　凌阳不忍，就算苏念雪不杀荣川生，凌阳也会杀~！
　　忍他个锤子！
　　干到如今这种翻天覆地的局面，苏家都差点覆灭，凌阳只有后怕却-没有悔恨
　　再来一次也是群6５6618896 如此！
　　打还是退？
　　一个很轻松，一个，可能要拼命！
　　“杀！”
　　凌阳做出了选择！
　　正在思索如何引凌阳下来的荣天河，抬头看见凌阳竟直接冲了下来，心中诧异之余便是无比高兴！
　　“小子，你这是自投罗网！”
　　原本觉得破局无法，可现在得来全不费工夫！
　　“去死吧！”
　　荣天河毫不留手，武技出手，凶猛的力量犹如潮水般再度用处！
　　比之前更狂暴，更霸道！
　　然而凌阳却是大喝一声，双拳凝聚虎首，周身龙虎虚影瞬间显现！
　　整个人似乎化作了一头身上缠着金龙的巨型白虎！
　　这本是打算瞬间出手，击杀荣天河的压箱底手段！
　　可现在，直接施展，硬拼！
　　施展了白虎金龙需用的凌阳，手上套着有金龙盘绕的虎首虚影，从天而降对着荣天河的攻击一顿猛锤！
　　冲击力经过白虎虚影的削弱传来，让凌阳气血一阵翻腾，浑身痛楚！
　　但，凌阳却也是硬生生将这一波攻击直接打散！
　　“竟然还有手段？！”
　　荣天河也是一阵后怕！
　　若是刚才在天上，让这小子抓住机会忽然施展，他恐怕不死也要受到重创！
　　还好迅速就摆脱了纠缠，落回了适合的战斗高度！
　　“但恐怕你也技尽于此了！”
　　荣天河面带兴奋，悍然出击！
　　空中金龙猛虎咆哮，与荣天河大战一处，打得整个天空风云涌动！
　　空气中的电子恐怖的力量冲击乱窜，相互间的碰撞竟形成了一道道的雷电！
　　“轰隆隆！”
　　天雷炸响，好似战鼓雷鸣！
　　“噗！”
　　饶是凌阳初步练成不灭金身，却依旧在重叠不断的攻击中，被打得吐出一口带着金色的鲜血！
　　可荣天河也好不到哪儿去！
　　他那孱弱苍老的身体，只要被凌阳硬逼迫着硬碰硬的对轰，那一定是皮开肉绽！
　　“该死的小子！”
六五六六
一八八九六
　　荣天河难以置信！
　　在他能够完全发挥实力的情况下，竟然还不能完全碾压着凌阳打！
　　甚至一旦疏忽被其近身，便要遭受重创！
　　此时他的伤势其实比凌阳估计的还眼中！
　　身上骨头已经断裂数根！
　　他毕竟太过苍老！
　　四品武侯，行将就木！
　　凌阳其实是真的有些高估他了！
　　而凌阳，虽然吐出一口鲜血，但其骨骼坚韧如金刚！
　　甚至连血肉都并未遭受太过眼中的损伤！
　　偶尔被攻击震破的皮肉，在战斗之间便已经缓缓愈合！
　　如此一幕落在荣天河的眼中，便更是让荣天河感觉到心惊胆战！
　　“这小子，究竟是什么怪物！”
　　“肉身强，愈合快，身法诡异！”
　　“如何才能杀他？！如何才能杀他？！”
　　荣天河只感觉自己快疯了！
　　他几乎手段尽出了，元能疯狂的消耗着！
　　可好容易对凌阳造成损伤，但这小子眨眼间就恢复了！
　　这根本就是一场让人绝望的战斗！
　　“如此浓郁的生机，为何不是我？为何我没有！”
　　荣天河狂怒之中还有无边的嫉妒！
　　他老了，太老了！
　　畏手畏脚，可此时却已经癫狂，所有的手段，包括对凌阳无用的破空锥尽数招呼而来！
　　这一番却是叫凌阳感受到了无比的压力！
　　节奏暴快的战斗，让凌阳只有凭借白虎虚影的感应和游龙身法，才能堪堪躲避荣天河的攻击！
　　饶是如此，身上伤势竟也开始飞速增加！
　　荣天河疯狂了，凌阳又如何不是用尽了手段？！
　　荣天河疯狂了竟还能爆发一波！
　　可凌阳，已经再无爆发的手段！
　　他想跑，很容易！
　　即便是此时，荣天河战力彪增，也很容易！
　　但他想着的，是如何杀掉荣天河！
    ··
　　如果想走，一开始就走便是！
　　“全力打出一记昼虎摸个奖碰运气？！”
　　“不，一旦被躲避开，我根本没有时间服用增力药剂，那时便是鱼肉，想走都困难！”
　　“况且我现在的元能并非最充足状态，打出的昼虎，并非最强一击！”
　　“还有什么手段？我还有什么手段？！”
　　“超暴手雷？！”
　　“可杀普通武道宗师，但也只是三品以下！”
　　“杀荣天河这四品武侯，不可能！爆炸范围根本打不中！”
　　“四品武侯十四倍左右音速的移动速度，轻松就能在爆炸瞬间避开区区几十米的范围！几百米也无用！”
　　“便携式元能炮？！”
      0
　　“可杀黄金级凶兽！”
　　“武道宗师肉身不如凶兽，挨一炮必死无疑！”
　　“可实际上，武道宗师就算躲不开元能炮激发出来的能量攻击，但预判输出轨道直接避开却是轻而易举！”
　　“何况是武侯？！”
　　“这东西研究出来的主要针对目标，就是蛮笨的凶兽！”
　　“还有什么法子？！”
　　“轰隆隆！”
　　凌阳思忖之间，已经硬生生承受了数次攻击！
　　皮开肉绽！
　　只有坚硬的骨骼，能够支撑！
　　“要近身！”
　　“近身全力施展昼虎，应该可以重创乃至直接击杀他！”
　　“还有……或许可以使用裂空轮第四层！”
　　“若是运气好，有奇效！”
　　“可是，不管怎样，都要打破他现在这亢奋的状态！”
　　“若是能够稍稍失神，我便有机会抓住逆转！”
　　“以一品武道宗师，杀武侯，四品！”
　　“该怎么办！怎么办！怎么办！”
　　凌阳现在完全是被动挨打了！
　　脑海中拼命的在想着破局方式！
　　忽然间，凌阳脑海中灵光一闪！
　　“或许……试试？！”
　　他忽然想到了一个办法，一个让荣天河瞬间失神的办法！
　　他乘机环视四周，随后在头顶大概两三千米处，看到一片十分合适巨大的雨云！
　　就是那里！
　　“游龙百变！”
　　“龙神功！”八
第一百三十章 兵者诡道！收获颇俗！（求订阅！）
　　凌阳今日已经用烂了的游龙身法接连用了两招，强行冲破了荣天河密不透风的攻击！
　　凌阳一开始是不打算走！
　　现在他要走，荣天河也拦不住！
　　当荣天河看见凌阳轻松突破攻击范围是脸上不由大怒！
　　他觉得凌阳在耍他！
　　说脱离战圈，就脱离战圈了！
　　他狂怒的追上去，可是凌阳是直奔高空！
　　他犹豫了！
　　凌阳还有时间回头望了一眼！
　　荣天河更愤怒了！
　　这不是他要的效果！
　　他要的，是荣天河瞬间的心神失守！
　　他有一个法子！
　　“昂！”
　　凌阳直接冲入那团雨云之中，顿时一片狂雷大作！
　　紧接着，荣天川脸色一变！
　　他感应不到凌阳的元力波动了！
　　是的，他感应不到凌阳的元力波动了！
　　一“一五零”点儿都没有！
　　这不应该！
　　他是武侯！
　　就算是万米距离，他用心感应，应该也能感应到那么一丝！
　　何况二人元力碰撞，大战了这么久！
　　元力频率已经熟知无比！
　　在地面有无数杂乱元力，或许万米之外，就难以辨别！
　　但这是高空！
　　只有他们两个！
　　“那小子，竟然逃跑了！混蛋，混蛋！”
　　荣天河仰天咆哮！
　　他这一刻想要毁天灭地！
　　他想要冲回安城将整个安城给屠杀一空！
　　怒火，无边的怒火！
　　“我不能生，别人也别想生！”
　　“邪神教，对了，邪神教！”
　　“我乃武侯！投身邪神教，或许能够得到邪神馈赠！”
　　“是，邪神教，可能是我唯一的活路！”
　　这一刻，荣天河彻底的疯了！
　　真真正正的，抛弃了作为武者，乃至作为人类最后的一丝底线！
　　他要去寻找邪神教！
　　他要投身邪神教，换取那可能存在的一线生机！
　　其实这么多年，他不是没有想过这条路！
　　但，他一个武侯，去找邪神教动静未免太大！
　　而且也不好找！
　　并且那时还有生机，不至于舍弃一切包括灵魂！
　　但现在，凌阳在他面前飞走了，他癫狂了！
　　抛弃一切，包括灵魂！
　　只为，活！
　　然而未等他心中怒火消散，便听闻一声怒喝！
　　“荣天河，凌阳在何处？！”
　　荣天河回头一看，却是瞳孔猛地收缩！
　　只见申罗竟已经找到此处，笔直朝他飞来！
　　他直接就慌神了！
　　申罗可是八品武侯！
　　安城十大武侯排名第二！
　　仅次于九品武侯姜覆海！
　　可不是他这行将就木，气血枯败的四品武侯能够比拟的！
　　他能够在申罗面前鼓起勇气掳走凌阳，已经是胆大包天！
　　为了活命！
　　此时的他心神慌乱，掉头就跑！
　　他却没有发现很多不对劲的细节！
　　比如申罗的飞行速度！
　　太慢！
　　根本不是八品武侯的飞行速度！
　　比如身上那武侯八品的气息波动，好像并不是很稳！
　　他若仔细感应定能发现破绽！
　　再比如，申罗身上穿着的，本是深蓝色上下两件的睡衣！
　　但眼前这个申罗，身上却只是套着一件，黑色的，宽大的连体睡衣！
　　这根本不是申罗！
　　而是！
　　凌阳！
　　看见荣天河神色大变扭头就跑，凌阳眼中光芒一闪，知道这方法成功了！
　　“龙神功！”
　　他的身形本就是施展龙神功，然后被推着出来的！
　　否则凭借他一品武道宗师的修为，踏空飞行，一秒也就两百米！
　　如何能够达到将近十倍音速的速度！
　　现在龙神功直接施展，冲向荣天河！
　　“什么？！”
　　感受到熟悉气息，听到熟悉龙吟的荣天河懵了！
　　脚步一顿回头看来，却见凌阳已经近在咫尺！
　　“昼虎！”
　　百分百功率的昼虎！
　　当头砸下！
　　“轰！”
　　荣天河连躲闪的机会都没有，被凌阳全功率昼虎直接完完全全的命中！
　　一瞬间，凌阳便看见了漫天血雾爆开！
　　荣天河不至于被直接打爆，但，浑身骨骼，恐怕已经尽数碎裂！
　　“成了！”
　　没死！
　　荣天河没死！
　　但，大局已定！
　　连站都无法在站起来的荣天河，还有什么威胁？！
　　凌阳体内元能耗尽，身体自由落体，但却取出增力药剂连连灌入口中！
　　元能迅速恢复！
　　随后再次施展龙神功，追上荣天河，双手套着金龙环绕的虎首，对着一阵狂砸！
　　一路血雾横飞！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　接连两声！
　　两道人影落在地面！
　　凌阳落地一瞬，便窜出烟尘，一脚踩在了荣天河身上！
　　“怎么回事……这是……怎么回事？！”
　　荣天河直到现在都还是懵的！
　　他看着眼前的“申罗”！
　　明明长得一模一样，可是，可是为何施展的，却是凌阳的武技？！
　　这是什么意思？
　　申罗是凌阳的徒弟？
　　不，凌阳是申罗的徒弟？！
　　不对……都不对！
　　“你……就是……凌阳！”
　　荣天河吞下一口鲜血，难以置信的看着那张，与申罗一模一样的脸！
　　不，近距离，他看出了一些差别！
　　凌阳虽然也模仿了一些皱纹，但是，皮肤太好了！
　　凌阳深知反派死于话多的道理，绝不开口 
　　虽然荣天河现在这个样子……
　　脖子以下，已经完全没用了。
　　能够支撑说两句话，已经是奇迹。
　　凌阳面容、身高，以及身上的气息都慢慢恢复，俯身将荣天河手上的戒指给撸了下来。
　　空间戒指！
　　仔细一看，足有一百立方！
　　里面满满当当，有无数的好东西！
　　甚至还有好几枚漂浮在着的空间戒指！
　　就光凭这几枚空间戒指，凌阳就可以直接建立一个二等家族！
　　足够了！
　　况且还有其他堆积如山的宝物！
　　药草，矿石，，珍08宝！
　　一看就是价值不菲！
　　大多数凌阳都不太认识，可能需要仔细辨认！
　　但也有那些一眼就能认出来的东西，比如那些俗物……
　　俗！
　　真是俗！
　　俗的无以复加！
　　那空间戒指的角落，竟堆了一堆足有一人多高的黄金！
　　粗略估计，大概得有十七八个立方！
　　俗不可耐！俗到顶点！
　　绝对没有比这更俗的东西了！
　　可凌阳好喜欢！
　　他却感觉，相比于那些可能很珍贵的宝物，自己的双眼好像更容易被这一堆金灿灿的“粪土”所吸引！
　　原来自己从来就都是一个俗人！
　　“还是俗得好！”
　　“我雅过敏！”
　　“这么久我怎么没有想过复制黄金啊！”
　　“这在这个世界可也是硬通货！”
第一百三十一章 迷路与升级，蛋淡的清凉（求订阅！）
　　凌阳被这堆上百吨的黄金给震了一把。
　　猛然想起自己似乎可以复制黄金来着。
　　不过想想那会儿，其实很快就得到陈立安给的一些钱了，后来就是宗祥的一个亿。
　　复制黄金也没必要。
　　没想到亲眼所见这数百吨的黄金堆在眼前，是这般的震撼。
　　心旷神怡！
　　“邪道宗师将宝藏放在所谓洞府。”
　　“荣天河将一身宝藏都放在空间戒指了？！”
　　凌阳不知道的是，实际上正常情况下，对于自身极有自信，又不怎样去冒险的高级武者来说，一身财富跟着自己走才是最安全的！
　　可那邪道宗师……
　　乃是去了异度空间之后，才获得的空间戒指，而且那么大戒指，主要是为了给他装祭坛石块，否则凭他一个一品武道宗师，还真的没资格拿到二十立方的空间戒指。
　　看着凌阳在自己眼前大变活人，荣天河双目一瞪，一口气再也上不来，就这么瞪着双眼，微微张着嘴巴死掉了。
21　　“要给你收尸么？”
　　凌阳看了看荣天河的尸体。
　　真的没这个兴趣。
　　在荣天河脑袋上补了一拳后，凌阳起身。
　　实在是因为不知道武侯有什么特殊的能耐，头打碎了，终究是能心里安稳点儿。
　　不过当凌阳起身，举目环视之后，却是有点懵：
　　“我这是……到哪儿了？！”
　　他被荣天河裹挟着飞了一阵。
　　荣天河为了防止申罗的追踪，也是到处的乱飞。
　　后来两人在万米高空打了许久，也是这里打到那里。
　　现在猛然坠落到地面了，脚下却是一片荒山……
　　“我不会是……落到荒野中心了吧……”
　　凌阳不由得吞咽了一口口水。
　　若是落到荒野中心……
　　他这小命八成可就真的没了……
　　他从空间戒指你取出一个全新的腕带。
　　旧的自然早就打碎了，连浑身的衣服都打碎了。
　　武侯级的战斗中，普通的衣物和腕带之类的，根本扛不住。
　　“还好，有信号……”
　　凌阳看着腕带显示屏左上角的绿点，心中舒了一口气。
　　有信号，说明至少是距离人类活动区域不远的。
　　抬头看看，天上乌云密布，大晚上的星星也看不真切。
　　调出腕带的指南针功能，这倒是没有什么磁场影响，东南西北倒是确定了，但究竟朝哪个方向走才能走到人类城市，却是不知道。
　　凌阳飞到天上看了一下，也看不到什么。
　　人类城池晚上不会如同前世那样灯火通明，那会成为飞行凶兽的灯塔，徒给荒野守卫军团以及城防队增加麻烦。
　　话说他和荣天河打了这么久，没遇见强大的飞行凶兽也是运气好。
　　或许也是荣天河带着凌阳飞的时候，没有敢直接朝着荒野深处飞，而是贴着边。
　　将衣服换好，凌阳定了个方向就走了。
　　个把小时之后，凌阳一身狼狈的回到了原处，看看身上的气息，赫然已经是二品武道宗师了！
　　这意味着凌阳个把小时之内，遇见了至少十头白金级别的凶兽！
　　白金以下的凶兽可难填满凌阳当前升级所需要的元力！
　　如果不是短时间内遇见大量的白银凶兽，凌阳也不至于这么狼狈！
　　“运气这么背，直接钻荒野深处去了。”
　　凌阳脸色有些发苦。
　　和荣天河一场大战，虽然持续不算很久，但的确是精疲力竭。
　　接着一个小时之内连续遇见十头白银级凶兽，相当于十个武侯！
　　黄金级凶兽更是超过了二十头，差点是吃了大亏。
　　拼尽全力击杀了九头白银级凶兽、十几二十头黄金级凶兽之后，终于算是将所有的凶兽都甩开了，绕了一大圈，才找到了荣天河的尸体所在。
　　没想到荣天河的尸体倒成了凌阳在荒野里的坐标了。
　　“那相反的方向应该对了吧？”
　　凌阳翻过脚下的小山坡，往相反的方向走去了。
　　现在天色也麻麻亮了，若是再错的话，等天亮到天上看看就是。
　　不过凌阳回头走之后，遇见的凶兽等级的确是明显低了。
　　当然，这是荒野，低级区也会出现高级凶兽，高级区同样也会出现低级凶兽。
　　这都说不准。
　　不过凌阳暂时遇见的，就一两头一阶的白金级凶兽，都是单独行动，这就完全是凌阳的经验宝宝了。
　　成群结队的黄金级凶兽倒是遇见了几波，眼下这波是数量最多的，连首领在内，一共十二只。
　　这绝对是一个要命的数字。
　　“遇见这种成群结队的黄金级凶兽，真的比遇见白银级凶兽还凶险得多。”
　　“好在裂空轮群战无双，要是普通武道宗师，早就成碎片了。哪怕普通一两品的武侯，也只能飞天逃遁吧，还不一定跑得了。”
　　凌阳宰了最后一头黄金凶兽，周围还有足足十一具尸体。
　　这是一种类似于一种昆虫的群居性凶兽，还会低空飞行，速度奇快。
　　翅膀锋利如刀，利爪如剑如勾，身上的加壳更是坚硬无比。
　　论防御力，比一般的白金级凶兽也不差许多了。
　　就是体型上稍微小点儿，首领的头尾长度大概在一米五左右，翼展150两米多。
　　普通的大概也就五十公分。
　　在黄金凶兽里面算是体型算是较小了。
　　不够这可怕程度……
　　连凌阳都差点儿没抗住，换一个武道宗师在这儿，当场死翘翘，连尸体都不带剩下的。
　　哪怕是一品武侯恐怕也够呛。
　　凌阳一抬手，将地上的黄金级凶兽尸体全部收了起来。
　　他手上现在已经带了四个空间戒指。
　　除了自己原本的那个二十立方的，加上荣天河一百立方的。
　　剩下两个都是五十立方。
　　两个戒指里收了不少凶兽尸体了，都是黄金级以上。
　　尤其是九头白金级凶兽尸体，一身是宝，说是九座金山也不为过。
　　凌阳抬头看了看天色，已经完全大亮。
　　他没有太快的赶路，也是害怕万一方向还错了，走太快那就相当于送死。
　　“唉……换衣服！”
　　这普通的衣服是真的不禁打，遇见几波凶兽，坏得没剩几套了。
　　尤其是这些虫子，身上这身衣服，连内裤都只剩下了布条子。
　　凌阳打算换好衣服飞到天上找找城市，总不能晒着蛋蛋上天。
　　然而正当凌阳脱得干干净净，取出裤衩子低头要套的时候，却蓦然感觉到一阵元力波动从斜上空斜刺而来！
第一百三十二章 全方位直播，挡个锤子（求订阅！）
　　“这速度，得有个六七倍的音速，低于六品武道宗师是没这速度的啊，在荒野里飞这么快，找死呢？”
　　凌阳以为有宗师路过，想着叫下来问问路。
　　然而那感应到的元力迅速清晰，竟是直接朝着他这边来的！
　　“嘭！”
　　“嘭……嘭……”
　　“哗啦啦……”
　　一阵尘飞草往，树木断裂。
　　凌阳头从前方调转到了后方。
　　只见一个看起来年逾花甲的老人，手臂底下分别夹着两个女孩儿，在地上“嘭嘭”弹了两下，随后撞断了一串树木，才堪堪制住身形。
　　“八品武道宗师？”
　　凌阳感受到了对方的元力。
　　而两个女孩儿，应该是四品武师的修为。
　　这其实有点儿夸张了……
　　碾压级的修为！
　　毕竟不是谁都如苏念雪，有凌阳带着升级！
　　“祖爷爷……”
　　两个女孩被保护得很好，立刻就翻身从地上站起来了，然后连忙扶起了老者。
　　“你们……往深处走，不要停，或许能搏一线生机！”
　　“爷爷我在这儿拦住那帮畜生！”
　　老头嘴角挂着鲜血，浑身衣物破烂，但里面有一件黑色的软甲。
　　凌阳看着有点儿羡慕。
　　他忽然反应过来，估摸着他送苏念雪的那件软甲，其实最主要的功效也不是防御什么，而是防止打着打着，就裸了……
　　从天而降的祖孙三人此时也看向了站在他们十几米外的凌阳。
　　凌阳微微弓着身子扭着腿，手里的裤衩子慢慢往下移了移。
　　祖孙三人也是有些愣神的看着眼前这个……
　　身材不错的小伙子。
　　谁能预想到，在这已经十分深入荒野的地方，会遇见这么一个……
　　身材不错的小伙子？
　　搁这儿秀身材给凶兽看呢？
　　不过邱天铭定睛一看却是心中一震！
　　“二品武道宗师？！”
　　“怎么，这么年轻？！”
　　“难道此人比较注重形象，特地用了什么手段，保持了年轻时的样貌？”
　　这种手段也不是没有的。
　　两个看起来和凌阳差不多大的小姑娘在凌阳身上瞟了两眼。
　　放在平常肯定不会就只两眼的，但现在……
　　实在没有心情。
　　她们倒不会认为凌阳和自己同岁，这根本不可能的事情。
　　一定是整容了，拉皮了。
　　这世界的整容技术还是不错的。
　　“砰砰砰砰！”
　　又是四道人影从天而降，直接将邱家祖孙三人围了起来。
　　当然，也将凌阳围进去了。
　　这四人身上也有伤势，甚至有一人胳膊已经断掉，浑身浴血。
　　很显然，他们追杀八品武道宗师邱天铭，也付出不小代价。
　　不过现在这些个追杀者，也是不由的将目光落在了凌阳身上。
　　毕竟是一个二品武道宗师！
　　虽然可能这兴趣爱好有点儿……
　　广泛。
　　凌阳左右看了看。
　　得，三百六十度展览了，挡个锤子。
　　当下直起了身子，淡定的抖了抖裤衩子，然后伸腿套了起来。
　　两个女孩儿惊鸿一瞥，看见了有点儿吓人的东西，这下是的确有点儿小慌，连忙眼神躲开。
　　不过当还想偷摸看两眼的时候，凌阳衣服已经穿好了。
　　“所以现在这是……什么情况？”
　　凌阳大概能看懂情形。
　　四个戴面具的蒙面人，追杀一老两少三个没带面具的。
　　按照常理说，这正邪阵营很明确。
　　“朋友，老朽苏城邱家邱天铭，这是老朽两个玄孙，乃人族天骄！”
　　“这四人，乃是暗者联盟杀手，为了老朽两个玄孙而来！”
　　邱天铭简单两句话解释明白了一切。
　　凌阳看了看两个脸上脏兮兮的女孩儿。
　　容貌好像……有点儿太像了！
　　同届的天才？
　　双胞胎？
　　苏城？
　　姓邱？
　　难道是……那两个大名鼎鼎的苏城双生子？
　　传说中觉醒特殊血脉的两个天才？！
　　八九不离十！
　　“等等……”
　　“我这直接到苏城了啊？”
　　凌阳回过神来。
　　然后看向四个暗者联盟的杀手。
　　暗者联盟，一帮毫无底线的家伙。
　　他们不一定是邪神教徒，但为了一些财富或者说资源，可以对人族天才下杀手。
　　这些年死的不少人族天才，大部分都是这帮渣滓出手击杀的！
　　陈立安当初暗中跟着凌阳和苏念雪，其实主要也是为了防这帮人。
　　好在龙国列车固若金汤，这些渣滓没找到机会。
　　“一个六品，两个四品，一个七品……”
　　凌阳看出四个暗者联盟杀手的修为。
　　邱天铭说道：
　　“朋友，还请朋友看在同为人族的份儿上，救我两个孙女性命，我邱家必有厚报！”
　　“¨．老朽可以拖延着四人，请小友放心撤离！”
　　邱天铭说的很实在。
　　没打算让凌阳助拳，说什么将四个暗者联盟杀手诛杀此地的废话。
　　他拼死击杀两名杀手突围，已经身受重伤，拼老命只怕也只能拖住四个杀手。
　　让凌阳留下，也是一起垫背。
　　他的目的，只是为了保住自己两个如此优秀的后辈！
　　“额……苏城在哪个方向呢？”
　　凌阳首先还是得问清楚自己要问的东西。
　　邱天铭愣了愣，指了指左边。
　　“果然还是走错了啊……”
　　凌阳感觉牙花子酸。
　　而邱天铭则是有些着急了，凌阳好像明没有答应他。
　　要知道，他虽然乘机在恢复，那四个暗者联盟的杀手又如何不是？
　　“朋友！”
　　邱天铭直接将自己的空间戒指甩给了凌阳。
　　“这空间戒指，十个立方，价值超过十亿！(得李的)”
　　“里面还有些资源，都归朋友你了！”
　　“你只需将我两个孙女带回苏城邱家，邱家必定还有厚礼！”
　　凌阳伸手接过空间戒指。
　　这玩意儿是不嫌多的，何况里面还有资源。
　　“这老头倒是个实在人。”
　　凌阳点点头：
　　“拿人钱财替人消灾，您老休息着。”
　　说罢，凌阳身体便犹如游龙一般窜了出去！
　　在地面，游龙身法速度可不慢！
　　所有人都是一惊，包括那四个杀手！
　　凌阳是直接奔向了那个七品武道宗师。
　　此人身上也有伤势，但显然并未将凌阳放在眼里，出手便是一招凶猛的武技对着凌阳轰杀而来！
　　然而凌阳的游龙身法已经精妙到了极点，且本身实力可要超出这个七品武道宗师太多！
　　并且他还轻视了凌阳…勾…
　　轻视了凌阳……
第一百三十三章 瞬杀四宗师，发财门路！（求订阅！）
　　面对这个轻视自己但下手也算狠辣的杀手，凌阳一个滑溜的侧移，手中裂空轮已经直接将他的头颅斩了下来！
　　鲜血飚射！
　　瞬杀！
　　“这……怎么可能！”
　　邱天铭祖孙三人和剩下的三名暗者联盟的杀手心神巨震！
　　不过对于三个杀手来说，没多少震惊的机会了。
　　凌阳直接平地施展龙神功！
　　龙吟惊魂，人头落地！
　　三个武道宗师而已，根本没机会逃命！
　　邱天铭不可置信的看着眼前的这一切！
　　四名暗者联盟的杀手！
　　将他追得遁地无门的杀手！
　　短短两个呼吸不到，就直接……
　　身首异处？！
　　不是开玩笑……
　　连特么反抗的机会都没有！
　　“我这是……碰到……远古传说中的大妖了？！”
　　“能化人形的那种？！”
　　“夭寿了！”
　　凌阳此时已经将四个暗者联盟杀手的尸体摸完了，入手四枚空间戒指。
　　都不大，一米方米到十立方米的都有。
　　里面也都有不少资源。
　　“杀人越货，致富良方啊……”
　　“我要不要把自己当诱饵，多钓钓这些鱼？”
　　凌阳心里浮现出了一个发财大计……
　　他的信息现在应该没有传出来。
　　知150道自己实力的那几个，一定是尽力帮自己隐瞒的。
　　等回去炒作一下，应该会引来不少杀手吧？！
　　可能要发财，要发大财！
　　他将所有资源整合到荣天河的空间戒指里，然后将四枚空间戒指收好了。
　　里面有东西的空间戒指是没有办法收到其他空间戒指中的，会有排斥。
　　“邱老没什么大碍吧？”
　　凌阳走向邱天铭。
　　他身上有特级增力药剂，疗伤圣药。
　　不过邱天铭非亲非故，一定不给喝。
　　邱天铭回过神来，伸手将下巴合上：
　　“嗯……并无大碍……敢问朋友……”
　　“杀点儿凶兽升升级，迷路了。”
　　凌阳耸了耸肩膀说道：
　　“咱们边走别说吧。”
　　“好好……”
　　邱天铭连忙点点头，他至少走路是能走的。
　　至于两个和凌阳差不多大的双胞胎姐妹花……
　　现在完全是背景板，没有说话的资格。
　　凌阳也是知晓这追杀是怎么回事儿了。
　　其实这些暗者联盟的杀手不是针对邱家双生子两人来的。
　　而是苏城第一中学非要(cbai)在高考之前开展什么野外特训，一大帮学生直接被人连锅端了！
　　不知道死伤究竟多少，毕竟苏城第一中学可是有武侯暗中保护。
　　但特别被针对的几个天才，就不知道有没有那么好运了。
　　邱家两姐妹算是运气不好的，那些出手的宗师没有击杀目标要撤退的，或者击杀目标成功想要再捞点儿人头的，一连被她们遇上好几个！
　　饶是有邱天铭随行保护，也是差点就没了。
　　不是差点，若是没有遇见凌阳，是真的就没了。
　　另外……邱天铭作为人族的八品武道宗师，其本身的人头比邱家两姐妹还要值钱一点。
　　所以这场猎杀究竟是针对谁……
　　也不好说。
　　三人走了小半天，终于是走到了苏城第一中学的营地。
　　此处有武侯坐镇，在经历初期的混乱之后，已经平定下来了。
　　有荒野守卫军团的人前来支援守卫。
　　很安全了。
　　而且应该有不少士兵散出去找人了。
　　这一趟不知道要死多少士兵。
　　这可是荒野，有凶兽的，而且不知道哪儿就能蹦出一头高等级凶兽来！
　　“你们苏城第一中学是有内奸了么？历练走那么深，向荒野守卫队求援都来不及吧？”
　　“故意给那帮杀手机会？”
　　凌阳吐槽了两句。
　　直接拉着一帮学生纵深走入荒野十多里，还过夜……
　　怎么看都是有内奸。
　　“也不一定是内奸，一些财团的高层，为了在城主府面前争夺安城利益的划分，什么都干得出来的。”
　　邱天铭也是恨恨的说道。
　　他也是知道这，才亲自暗中跟来保护的。
　　凌阳撇了撇嘴。
　　苏城财团相互之间的斗争，可比安城要严重多了。
　　用这些天才学生做诱饵，诱杀暗者联盟的杀手，或者索性就想诱杀邪神教徒。
　　这可是在苏城城主府面前秀功德的机会。
　　“都是特么人渣……”
　　凌阳心中为那些可能在今天无故丧命的士兵感到不值。
　　当然还有那些倒霉的学生。
　　他若是苏城守卫军团的司令，非得将那些坐在内城发号施令的资本＋，和苏城第一中学的校长皮扒了一层！
　　“邱宗师！”
　　远处有人迎来。
　　“就此别过。”
　　凌阳抱了抱拳就直接走了。
　　这两天就是特训营选拔的日子，他得快点回安城。
　　“朋友留步，请到我邱家一叙聊表谢意！”
　　凌阳头也不回的摆了摆手。
　　开玩笑，那是表谢意么？
　　那是想探我的底！
　　现在可没工夫搞这些乱七八糟的。
　　跑过来的宗师看见凌阳也是愣了愣。
　　毕竟看起来太年轻，整容的宗师是真的不多。
　　但他也是对着凌阳点了点头，凌阳笑笑算是打过招呼了，不过却并未停留。
　　“邱宗师，他是……”
　　邱天铭摇摇头：
　　“什么时候撤退？”
　　“马上了，学生先走，还得留下点儿人，找找失踪的学生和老师……”
　　邱天铭摇摇头。
　　找？
　　找尸体吧……
　　如果不是遇见凌阳，他和自己两个孙女此时也凉透了。
　　头都被人摘了去换财富换资源了。
　　凌阳走过营地，看见了群聚在一起的学生，周围有士兵和老师防备着，远处还有帐篷。
　　凌阳也就看了一眼，那些学生和老师，自然也是看到了凌阳。
　　“那位同学，来这里！”
　　“我不是一中的学生，路过。”
　　凌阳摆摆手走了，那位招手的大武师猛然一愣：
　　“卧槽……”
　　“我把宗师当学生了？”
　　距离有点儿远，他也是才感应到凌阳身上的修为。
　　“哇……看起来好年轻啊……”
　　那大武师边上的几个学生虽然感应不到凌阳的修为，但听见自己老是的话了，不由一阵感慨。
　　“说不准是整容，或者服用过什么秘药呢？”
　　“那他本身突破宗师是岁数也不会太大。”
　　“要知道宗师的骨相很难改变的，就算整容很快也就长回来了。”
　　“想保持这么年轻，只有相对年轻的时候突破到武道宗师，然后保养还好才行，整容有什么用？”
　　“也是……我要是突破宗师的时候，也能这么年轻就好了……”
　　“洗洗睡吧，梦里什么都有……”
第一百三十四章 清点收获，黄金六百亿！（求订阅！）
　　虽然经历了一场劫难，但这些学生的心态好像还不错。
　　至少已经能聊天了……
　　凌阳虽然没有和这些苏城第一中学的天之骄子们有任何交流，但他的样子，已经牢牢刻印在一些学生的心中……
　　当然，还有那些老师们……
　　……
　　苏城在旧武时代，乃至更早之前的时代，就是名满天下的城市。
　　如今虽然经历新旧两个时代交替时的创伤，但也依旧留下了不少古时遗风。
　　不过凌阳暂时没什么兴趣欣赏。
　　他在到城里第一时间就给苏念雪去了电话，告知了平安，听着电话里的姑娘哭了一阵，二人有互相说了一些腻腻歪歪的话，便听见苏念雪一声惊呼，连忙道地下室找苏母去了~。
　　苏母被她打晕关在了地下金库，而地下金库的开关被苏念雪从外面毁掉了，厚重的合金门还得费一-番的手脚。
　　凌阳则是找了地方休息了。
　　五星级酒　店，车站旁边，价格自然也是昂贵。
　　凌阳精神紧绷了许久，自然也想有个好环境稍稍歇歇。
　　苏城往安城的列车在下午，凌阳买了票，直接就在这儿住下了。
　　好好泡了个澡，松了松筋骨，顺带着也眯了一小会儿，顿时感觉神清气爽。
　　然后就是整理战利品了。
　　两个装着凶兽尸体的戒指都是满满，等回去可以处理了。
　　剩下的，主要还是荣天河、邱天铭，以及那四个暗者联盟杀手的财富。
　　很显然，四名杀手的财富和邱天铭的相比还要少很多，好像也并没有将大头带在自己的身上。
　　邱天铭看起来也没有将重宝随身带在身上。
　　不过好东西也还有些，只是凌阳暂时好像有点儿用不上。
　　而在荣天河的众多资源中，凌阳倒是找到了很多珍贵的药草以及成品的药物。
　　还有许多珍贵的矿石，乃至一些兵器铠甲什么的。
　　“金边剑兰、满天星、蓝带草、鼠儿果……”
　　凌阳看了看几样一眼就能叫出名字的。
　　除了金边剑兰是一种编织防具的植物类材料之外，剩下的几样，全都或多或少有点儿保养身体的效果！
　　“这个荣天河，为了延长寿命真的是煞费苦心啊……”
　　凌阳倒也能理解，不过入魔了就有点儿……
　　算了，没经历过这事儿，不评价。
　　不过这些草药的价值是真的十分不菲。
　　而且保养身体的话，对凌阳或许也有用，他可以暴击试试看啊！
　　“还有回力药剂、疗伤药等等一些常规的药物。”
　　“虽然特级增力药剂是万金油，但若是能够将这些专门儿的药剂暴击出特级品出来，那单独来说，效果应该是比万金油的增力药剂要好些的。”
　　凌阳现在感觉到了增力药剂回复元能的速度，不太够了，所以想要试试看搞一点儿效果比较好的回力药剂。
　　还有其他药物。
　　“真的是暴富了……”
　　凌阳都被自己如今的财富给惊到了！
　　无数的草药、珍惜矿石、贵重尽数，无数珍贵的药物！
　　还有大量的可直接兑换成金钱的物品！
　　其中最显眼的自然还是那十几个立方的黄金！
　　不过凌阳忽然想起来，这世界黄金虽然也是硬通货，但实际上其真正主要的用处，是提炼精华，制造一些十分高级的防具和兵器！
　　所以荣天河攒这些黄金，还真不是用来当钱花的。
　　凌阳现在有时间也仔细给估了一下。
　　因为这些黄金也都奇形怪状的不规则，还有很多金器，就那么堆起来，所以之间有不少缝隙。
　　看起来很震撼，好像得有十七八个立方。
　　实际上可能是高估了，中间空隙也很大，甚至能超过一半。
　　“手动压缩，也可以多清理一些空间出来！”
　　凌阳直接将那些黄金一堆堆的弄了出来，然后压成一块块便于堆积的方块。
　　以他现在的实力，用元能压缩一些黄金还是轻而易举的。
　　不是压缩黄金本身的体积和密度，这很难。
　　而是压缩变形，将不必要的空间节省出来。
　　这就相当简单了。
　　最终凌阳按照差不多一立方米的规格，压缩出了八个大方块！
　　每一个方块都是元能托着压缩，然后直接扔进空间戒指。
　　否则楼板得压塌了。
　　“还真是至少腾出了一半的空间，那些尤其是那些黄金做的瓶瓶罐罐，占地太大……”
　　“不过八个立方米左右的实心黄金……”
    ··
　　“将近一百五十五吨的黄金！”
　　“这世界的金价多少来的？！”
　　凌阳估算了一下！
　　一百五十五吨的黄金，按照这个世界的金价，每克大概也在四百多……
　　六百二十亿！
　　加上那些那些空间戒指，以及满满两个戒指的凶兽！
　　直接就奔着千亿富翁去了！
　　都不算那些价值难以估量的资源、材料！
　　“荣天河不愧是顶级家族的创始人！”
　　“这财富都在他一个人身上了吧？”
　　“一等财团都难以望其项背吧！”
　　凌阳不由的有点儿小心脏噗噗跳！
　　这番拼命，值啊！
　　“复制黄金看看？”
      0
　　凌阳心头一动就做，将复制的九叶九珍花停下，开始复制大金块儿。
　　不过一看时间……
　　二十二天？！
　　“这……黄金在复制系统的判定里面，等级这么高吗？”
　　不过凌阳算了算，一个大金块儿大概二十吨不到，十九吨多点儿。
　　算起来的话，每秒大概还是能复制十克左右的黄金。
　　那就是每秒四千龙国币……
　　速度不算慢，但还是猎杀凶兽稍微快点儿。
　　一头黄金级凶兽，按照等级和稀有程度，普遍在几千万到几个亿不等……
　　白金凶兽翻十倍！
　　“反正钱是用不完了，黄金大体还是当做锻造材料的多。”
　　一番整理，凌阳手上现在还戴着三个空间戒指。
　　两个五十立方米的，塞满了凶兽尸体。
　　一百立方米的，当然是自己主要的收纳空间了。
　　还有一多半的空间，是够用的。
　　“五座洞天，对于肉身的滋养也是极快，可以继续服用金笼草和九叶九珍花了。”
　　九叶九珍花和金笼草已经复制了不少，凌阳开始大口的吞服，当然还有五脏散。
　　他手上能够强化内脏的，依旧只有五脏散，甚至他也没有听说过，还有什么其他的宝物可以提升内脏强度的。
　　一番休整，凌阳的肉身强度和力量再次有了长足的增长！
　　………………
　　感谢【153****7583】大佬催更，晚上加更八
第一百三十五章 暴击出俩神药！一个比一个神！（求订阅！）
　　而在吃药的同时，基础的回复药剂、疗伤药剂也都暴击出了特级效果！
　　【特级回力药剂：瞬间恢复任何等级修行者百分之十元能，并在十秒钟内继续恢复总量百分之四十的元能！】
　　【PS：持续恢复效果可叠加！】
　　“百分比回复？特级药物果然都是神话级别的东西！”
　　“瞬间恢复加上持续恢复，也就是一支特级回力药剂，可以在短时间内，恢复任何等级武者百分之五十的元能！”
　　凌阳纵然已经想到特级的回力药剂一定有特殊功效，却没想到，原本是按照一定量恢复元能的回力药剂，特级效果竟然是按照百分比恢复！
　　这意味着哪怕是武道宗师、武侯乃至武王，使用特级回力药剂的效果都不会降低！
　　不管什么“一五零”等级！
　　如果不是很急迫的战斗状态，喝两支等十秒就能完全恢复元能！
　　连续喝十支甚至可以秒回巅峰！
　　凌阳在使用满功率昼虎攻击了荣天河之后，一口气服用了二十支特级增力药剂，也不过才恢复了三成左右的元能。
　　要知道增力药剂的恢复元能效果，本来就是普通回力药剂三倍左右！
　　也就是说，若是想要凭借普通的回力药剂回满元能，恐怕需要一口气服用两百支！
　　而凌阳那时才一品武道宗师！
　　等武侯级别，武王级别呢？！
　　动不动就得喝几千支才行？！
　　那恐怕还不如自己洞天内自动恢复的速度快！
　　而特级回力药剂，只需要十支！
　　而且是瞬间恢复的那种！
　　瞬回元能可太变态了，尤其是剧烈的战斗对抗中，任何一种瞬间恢复的药剂，都能起到改变战局的作用！
　　但凌阳感觉更加变态的，却是持续恢复的可叠加！
　　这是不是意味着凌阳要是连续喝十支特级增力药剂，不仅可以瞬间回满元能，并且在接下来的十秒钟之内，持续恢复百分之四百的元能？！
　　每秒钟就能恢复百分之四十！
　　这是真的无限输出了啊？！
　　要是连续喝二十支，三十支？！
　　或者，更多？！
　　满功率的昼虎甚至可以连发了！
　　要是战斗之前提前服用个四五十支，上去对着敌人就是一通全功率的输出！
　　凌阳甚至已经想到了那凄美的画面！
　　“牛批……”
　　凌阳不由的也是倒吸一口凉气。
　　这是在是太可怕了。
　　原子弹连发你想想看！
　　“看看特级疗伤药！”
　　凌阳对特级疗伤药也是无限期待起来！
　　疗伤药的原理大概就是依靠药物的力量，增加肉身细胞的活性与生命力，并激活体内防御系统，给体内防御系统提供能量，让伤口止血，灭菌，并进行迅速的愈合。
　　可以内服也可以直接敷在伤口！
　　当然，市面上能够见到的疗伤药，功能是这么个功能，效果就是没有那么的明显。
　　而特级的疗伤药，首先自然是功效大大提升！
　　【特级疗伤药丸：药力充沛，补充气血。止血效果提升百分之五百，创伤修复效果提升百分之五百！】
　　【可一定程度修复精神/灵魂创伤。】
　　【PS：有病治病，无病强身。】
　　“得！还是个保健药！”
　　什么都不用说了。
　　疗伤效果整体提升百分之五百！
　　疗效提升是意料之中！
　　但这夸张的数值却又在意料之外！
　　比如说当初张蒙被凌阳一个膝撞打断了数根肋骨，使用普通的疗伤药，个把月就活蹦乱跳了。
　　被凌阳揍一顿也打断不少骨头的张星北，更是十天就能正常行动！
　　要是用这特级疗伤药，恐怕第二天就能行动如常！
　　最多三天就能满血复活！
　　唯一的缺憾就是！
　　凌阳可能用不着！
　　毕竟他的不灭金身已经入门，可以做到极短时间内肉身修复，就算骨骼断裂，恐怕也是很快就能自我复原！
　　但身边人可用得着啊！
　　而最重要的，自然还是特殊效果了！
　　修复精神或者灵魂的创伤？！
　　这两样东西说到底其实就是一样东西！
　　精神就是灵魂外在表现，灵魂的力量就是所谓的精神力！
　　不管说是精神还是灵魂，总之这玩意儿自古以来就是最难琢磨的东西！
　　一旦遭受创伤，那还没听说过有什么外在的药物能够极好治疗的！
　　但特级疗伤药可以治！
　　这个治疗灵魂创伤可不是说治疗精神病，而是真正的灵魂受损！
　　“有病治病，没病强身健体，有意思，来几颗吃吃看！”
　　凌阳心情不错，复制了几颗特级疗伤药丢嘴里了 
　　一阵暖流淌遍全身，气血短时间内微微增长了些，体表甚至还有点微微出汗了，好像做了一场适当的运动，身体舒适。
　　“嗯？”
　　凌阳忽然表情变了变，朝着下面看看：
　　“还有这功效呢？大力丸呀这是！”
　　这个附带功效……
　　老年气血不足的男人最爱！
　　不过对于凌阳来说，有点儿小折磨了，不过还好，意志力坚定。
　　“咚咚咚，先生，您的午餐……”
　　身材高挑、青春靓丽的酒店美女服务员敲开了凌阳的门，将午餐送过来了。
　　在凌阳拉开门的时候，这美女服务员也是愣了愣。
　　有点吃惊！
　　凌阳身上套了一件睡衣而已，身体情况一览无余。
　　但服务员虽然年轻，可毕竟是专业的，将餐食帮凌阳推到房间，摆放好之后，双手搭在小腹位置甜美的说道：
　　“先生，这是您的午餐，请您08慢用。”
　　“嗯，好，辛苦了。”
　　“这是我应该做的……那个，先生……”
　　“还有什么事吗？”
　　凌阳有些疑惑的问道。
　　“是这样的先生……”
　　服务员脸上挂着职业的微笑：
　　“我是您这个房间的专职服务员，如果您还需要什么其他方面的服务，也可以随时叫我……”
　　她的眼睛不由自主的朝凌阳身上看了看，虽然很快收回去了，但岂能瞒得过凌阳的眼睛。
　　凌阳顿时会意，笑笑摆摆手说道：
　　“不用麻烦了，年轻气盛正常现象，很快就好了。”
　　“嗯，那好的先生，如果您有需要可以随时叫我……”
　　服务员小姐姐脸上带着甜美却又职业的微笑，礼貌的轻轻行了个礼，便退了下去
第一百三十六章 谈判？杀个宗师助助兴！（求订阅！）
　　等漂亮的服务员小姐姐离开之后，凌阳也是不由的吁了一口气。
　　这酒店贵是果然有贵的理由，每个顶级的房间竟都配备了这么一个一等一的美女做服务员……
　　啧啧啧……
　　火上浇油。
　　下午三点多，凌阳坐上了回安城的列车。
　　列车疾驰，大概一个半小时左右，凌阳便在安城车站下车了。
　　苏念雪老远的就跑了过来，一下子扑到了凌阳身上！
　　“老公！”
　　“唉！”
　　苏念雪还是第一次这么叫他，感觉良好。
　　“身上伤没事儿？”
　　“没事儿呢，有你送的内甲，就身上的骨头就有点错位而已，已经好了。”
　　凌阳点点头，幸好昨天晚上到的及时，否则苏念雪可绝对不是骨头稍微错位那么简单，至少也是个全身骨骼碎裂。
　　凌阳想想，一拳把荣天河脑袋给轰碎了，还真不算他冤！
　　“叔叔和外公他们还好吗？校长呢？”
　　“校长已经回去了，爸爸和外公我妈陪着呢，不过现在在荣家，协商赔偿的事宜。”
　　“协商？”
　　凌阳眉头一皱。
　　这两个字有点儿不太动听。21
　　“对了，那个赵成因为是宗师，有一定的豁免权，爸爸和外公也不想多麻烦罗总指挥，所以他现在还在荣家当客卿呢。”
　　苏念雪有些不甘的说道。
　　赵成是宗师，杀掉的人也都是苏家的保镖，以及一些集团高管，不算真正的苏家人，拿工资的。
　　所以手上虽然沾着不少人命，但确实是可以避免牢狱之灾。
　　虽然苏家死的那些保镖以及集团高管，对于人丁稀少的苏家来说，有很多都如家人一般。
　　否则也不会在危机关头挺身而出守护苏家。
　　其中有陈丰年的干儿子，苏成安的结拜兄弟，苏念雪的义父义母等等……
　　别说不公平，公平本来就是上位者给下位者画的大饼。
　　一个宗师的价值抵得上一百个大武师，这就是武者世界。
　　凌阳点点头，申罗这样层次的上位者，的确本不该和苏家有太多交集。
　　陈丰年和苏成安这叫知趣。
　　也是苏家之所以能够在当年危机之后，十几年之间，重回二等家族地位的主要原因。
　　“咱们去荣家。”
　　凌阳和苏念雪坐上车子。
　　出租车。
　　苏念雪的专用的司机昨天已经死了。
　　他从小就负责苏念雪的安全，整整十八年。
　　凌阳记得逃跑之前的打火机，还是和他借的，没机会还了。
　　……
　　“喂，雪儿啊，回来好回来好，没受伤吧？哦，行行，我知道了。”
　　荣家会客厅，苏成安挂点电话，对着一旁的陈丰年说道：
　　“爸，凌阳回来了，安然无恙！”
　　“好！”
　　陈丰年脸色还是有些苍白，不过一声“好”字也是中气十足！
　　对面是荣百川和几个心腹。
　　或者说，子嗣！
　　几个子嗣在听到凌阳回来的时候倒没什么，唯独荣百川的脸色变了变……
　　今天所谓的谈判赔偿，只是给申罗面子。
　　不过申罗肯定不会过分关注苏家，所谓赔偿，走个形式罢了。
　　至于苏家那个天资不可估量的女婿，被自己那老不死的父亲抓走了，恐怕是活不了了……
　　可现在，安然无恙的回来了……
　　是荣天河放他回来了，还是，出现了什么变故？！
　　荣百川不知道。
　　他是想破头也不会想到，荣天河已经被凌阳这么一个区区“一品”武道宗师给杀掉！
　　“荣家主，我女婿马来了，他希望这场洽谈可以看见赵宗师在场，毕竟他也是责任人。”
　　“呵呵，小苏啊，在我荣家，还轮不到你们指手画脚，愿意谈你就谈，不愿意谈……”
　　荣百川不知道第几个儿子开口，他比苏成安长一辈，不过资质一般。
　　若是资质不错的话，早被荣天河吃了。
　　“请赵成宗师过来吧。”
　　荣百川皱着眉头。
　　他设想了凌阳能够归来的很多种结果。
　　不管哪一种，对他恐怕都很不利……
　　他现在其实最怕的，是荣天河回安城，如果荣天河回到安城，他最后的反叛，恐怕……
　　“父亲……”
　　“照做。”
　　不一会儿，赵成被请了过来。
　　带着个金边眼镜，穿得干干净净，不知道的，还以为是个大学教授，很是斯文。
　　“小陈啊，叫我来做什么呢？”
　　赵成微笑着询问陈丰年，语气如同慈祥的长辈。
　　他是打心底不认为自己有什么不对的地方，有什么需要赔偿苏家的地方。
　　不过就是杀了一些和苏家没关系的下人而已，赔偿么，荣家会搞定的。
　　无非就是钱而已……
　　苏成安和陈丰年看了看赵成，没有说话。
　　他们现在就只等凌阳来就好了。
　　虽然他们也对凌阳说杀死了荣天河这事儿，表示匪夷所思难以置信。
　　不过……
　　慢慢会习惯的！
　　“小凌！快来让阿姨看看！”
　　会议厅的门口除了荣家的保镖，还有苏母。
　　见到凌阳就立刻上前前后在凌阳身上摸索着。
　　“不错不错，都还在……”
　　凌阳对苏母这脑回路也是习以为常了。
　　“妈，爸爸和外公150在里面等着呢，让凌阳先进去吧。”
　　苏念雪连忙拦住苏母往凌阳下路探去的手……
　　凌阳那是一脑门儿冷汗……
　　“哦哦，去吧去吧。”
　　“那我先去了阿姨。”
　　凌阳在保镖的带领下走进会客厅。
　　他现在表面修为是武师，否则这一路得惹来不少关注，是以保镖倒也没有太多诧异。
　　“凌阳。”
　　苏成安和陈丰年见凌阳来了，站起身来。
　　凌阳连忙让两人赶紧坐下。
　　苏成安这嘴巴说话还不利索呢，回去要用特级疗伤药好好治治。
　　他扭头看向桌子另一侧的荣家阵营。
　　赵成他认识，当时站在荣天河身后不远。
　　“凌阳……”
　　荣百川不知道自己为什么看不清凌阳的修为了。
　　看见凌阳绕过桌子朝他走来，眉头不由一皱。
　　不过凌阳却是没在他身边停留，而是走到坐在他右手第一位的赵成身边，一把按住了赵成的头。
　　赵成完全没有反应过来！
　　等凌阳的手按到了他的头上，再想挣扎已经晚了！
　　根本纹丝不动！
　　“小子，你！”
　　话还没说完，在荣百川、苏成安、陈丰年以及荣家一大帮人惊骇的目光中，凌阳一拳砸碎了赵成的头！
　　红的白的溅了众人一脸！
第一百三十七章 荣家覆灭，掠夺所有资产！（加更）
　　会客厅里一群人都如同变成了木雕，眼睛跟着凌阳，看着凌阳坐到苏成安旁边。
　　看着他将赵成的空间戒指放在了苏成安的面前，然后拿起桌子上的餐巾纸拿，抽了几张递给了苏成安和陈丰年。
　　又抽出几张慢悠悠的擦了擦手，和自己身上的血迹和脑浆。
　　“赵成的帐清了。”
　　凌阳擦干净脸上的血迹，扫了眼荣家人，然后目光落在荣百川身上：
　　“你们荣家的赔偿，谈到什么地方了？”
　　“咕咚！”
　　一个心脏不太好的荣家人直接从椅子上跌了下来，被人送出去了。
　　荣百川的脑门儿上见汗。
　　就在他旁边，直线距离不足一米，二品武道宗师赵成……
　　被一拳爆头！
　　一拳！
　　连反抗的力量都没有！
　　自己比赵成高了一品，可是……
　　能反抗吗？
　　凌阳对着一个荣家人招了招手：
　　“文件拿来我看看。”
　　那人一脸苍白的看了看荣百川，荣百川哪儿有功夫接受他的眼神。
　　他现在脑子很乱！
　　他甚至有种感觉，荣天河真被凌阳杀掉了！
　　所以说，父子连心还是有点儿道理……
　　那个荣家人不知道怎么办，便只能将文件递给了凌阳。
　　凌阳翻开看看，上面是一大堆的数据、损失鉴定什么的……
　　厚厚一叠，乱七八糟，总之怎么让你看得眼花怎么来。
　　苏家死去的保镖、保安，集团心腹，一字未提……
　　不过都不是重点，重点是最后荣家给出的拟定赔偿款——两千万龙国币……
　　怎么说呢，苏家那一个庄园虽然修得不算奢华，但是，毕竟占地面积在那儿呢，修了一下也有五六个亿这样……
　　这是不算安保系统和那些热武器配备的。
　　两千万……
　　只够将那座毁掉的别墅盖起来。
　　苏家损耗的武器，死者的抚恤金……
　　苏成安估算了一下财产上的损失，超过百亿……
　　这还只是财产损失。
　　最重要的，却是失去的那些心腹。
　　其中很大一部分人是跟了苏成安十多年的老兄弟，老朋友。
　　现在除了少数几个因为必须在外面主持事物而逃过一劫，其他当夜冒死支援的铁血兄弟，全死了……
　　这损失就不是金钱能够衡量的了。
　　损失百亿，荣家只愿意赔偿两千万……
　　这就是羞辱。
　　荣百川此时头上的汗水已经如同黄豆一般“涔涔”的往下掉。
　　这文件怎么到凌阳手上的？
　　他没注意！
　　但他知道，出事儿了……
　　原本说不定还能谈，现在，恐怕谈不了了。
　　“叔叔，外公，带这阿姨和念雪先回去吧。”
　　凌阳放下手中文件，一脸阳光灿烂的笑容，对着苏成安和陈丰年说道。
　　“好。”
　　陈丰年和苏成安没有丝毫犹豫，出门带着苏念雪和苏母二人便就回去了。
　　……
　　光天化日，朗朗乾坤，凌阳也不是那变态杀人魔。
　　荣家没有鸡犬不留血流成河，死的也就是一些荣家核心成员，以及对荣家比较衷心的一些人。
　　甚至凌阳还特意给荣家留下了一个嫡传的血脉。
　　嗯，最怂的那个。
　　让他将荣家所有的资产都转让之后，并问出了荣家金库所在。
　　人呢，带去交给张星北控制着，包括此人的家眷子嗣。
　　荣家交接的事情不是一纸合同就能搞定的，需要这个嫡系出面，恐怕要耗费一些时间。
　　荣家庄园，很快便会成为凌家庄园。
　　荣家的资产，很快也会成为凌阳的资产。
　　而转让的这些财产当中，就有洪武中学百分之七十的股份。
　　那是个私立学校，有不少人为了搭上荣天河这条大船，下了不少血本儿，分别购买了洪武中学剩下的三成股份。
　　这也是荣家拉拢合作伙伴的一个手段其实。
　　这些乱七八糟的事情凌阳肯定是不会管的，交给苏成安就是。
　　只是苏成安的实力有些低，恐怕镇不住场子。
　　但凌阳已经想打办法，现在这事儿还不急，当前主要是等特训营的人过来选拔，然后进入特训营，寻找适合自己当下使用的修炼资源！
　　“五藏散的功效不太了，即便是一年生的五藏散。”
　　“还有虎力丸，对于白虎血脉的提升微乎其微了。”
　　“这两样，需要寻找合适的替代品。”
　　“还有提升金身品级的宝贝，永远不嫌多，还要带着找。”
　　苏成安一家人现在住在陈丰年的小别墅里面，就是苏念雪和苏母藏身的地方。
　　好在那地方没有被破坏，否则容身之处都是问题。
　　庄园已经在修缮了，但晚上没有动工。
　　当凌阳将荣家的合同递给苏成安的时候，苏家一家人也是有种做梦的感觉！
　　堂堂一个顶级财团，就这么烟消云散了？
　　所有的资产，都落在了眼前这个年轻人的手上？！
　　苏成安和陈丰年都冷静了许久。
　　苏成安开口说道：
　　“¨．小凌，荣家的财富不是我现在能够掌控得了的。”
　　“乘皋路那条商业街我收着，算是荣家给我苏家的赔偿，其他的，包括洪武学院，我先代为打理。”
　　凌阳点点头。
　　手里握着这么一大笔财产还能保持头脑清晰，苏成安就算以后武道方面走不了太远，这商业方面恐怕也会是一方巨擎。
　　“外公，叔叔，先将你们身上的伤势治疗一下吧，我从苏城走了一圈，得了一些不错的药物。”
　　“好！”
　　陈丰年和苏成安都没有多问什么，这就叫真正的聪明。
　　特级疗伤药配合特级增力药剂的效果更强。
　　几套入腹，陈丰年和苏成安都感觉自己的伤势已经明显的好转。
　　甚至可以清晰的感觉到身上的骨骼在慢慢生长。
　　按照这速度，恐怕不用到明天早上，他们二人身上的伤势就能完全恢复！
　　(得李的)最多两天就能完全恢复战斗力！
　　这简直是奇迹！
　　但是，他们坚决不问凌阳的事情！
　　半夜的时候，苏成安和苏母二人从床上爬起来，冲了个澡，将身上的汗水冲掉了。
　　“乖乖，这药不大对劲儿啊……”
　　苏成安前面搓着，后面苏母在给他打沐浴露。
　　苏母说道：
　　“爸爸今天也吃了不少那药吧？你说咱是不是考虑着给爸爸续个弦？”
　　苏成安沉默了一会儿。
　　不得不说自己媳妇儿这脑子转得……
　　堪称漂移！
　　不过，很有道理……
　　“嗯，咱们辖区的王组长也单身多年了，虽然比在父亲大了几十岁，但毕竟是宗师，看起来也就五十上下，我明天去说说去……”
　　而此刻，凌阳和苏念雪的房里……
　　………勾…
　　感谢【153****7583】大佬的催更票，加更！
第一百三十八章 武王的邀请函（求订阅！）
　　“唔……吃不下了，撑死我了……”
　　“来，在吃一点儿……”
　　“唔唔……”
　　……
　　苏念雪在凌阳的“逼迫”下，又服用了几组壮骨丹、强筋丸和五藏散。
　　凌阳现在的肉身太强了。
　　饶是他十分温柔，苏念雪依旧是……
　　所以凌阳打算给苏念雪的肉身也赶紧的提升一下，否则真的很难尽兴。
　　“不行不行，你看我肚子，已经圆鼓鼓的了。”
　　苏念雪强忍着吞下一口药物，坚决的不吃了。
　　“好吧……”
　　凌阳也知道，苏念雪对于药物的吸收速度不如自己，哪怕有特级增力药剂配合服用也不行。
　　现在凌阳已经可以慢慢暴露一些自己的底牌了。
　　而且苏念雪很聪明，就管吃药，凌阳给，她就吃。
　　药哪儿来的，有什么用处，不问！
　　不过金身的修炼也不是一蹴而就的。
　　好在苏念雪已经是九品武师，肉身滋养也已经完成了。
　　是的，在凌阳飞速提升的两个月时间里，苏念雪凭借自己努力也提升了一级，马上就要突破到一品大武师了。
　　肉身滋养完成，其实金身的塑造会很快，不需要等待。
　　就这样，二人一夜沉沉睡去，等早上起来，苏念雪体内的气血已经开始有了星星点点150的淡金色。
　　虽然很稀薄，但这速度，真的不慢。
　　凌阳都羡慕。
　　不过苏念雪肉身变强，对于他来说……
　　也很会很幸福啊……
　　……
　　“凌阳，省里的人已经来了，学校已经帮你和苏念雪同学报上了名，今天下午记得去安城武道馆，省里的人在那边进行考核测试，选拔最终进入特训营的人！”
　　凌阳和苏念雪在院子里刚吃完饭，陈立安便打来了电话。
　　苏省特训营的人，到了！
　　“每年特训营的人都来的特别及时，今年也是一样啊！”
　　苏念雪也是十分高兴！
　　特训营啊！
　　安城前一百的天才，才有资格报名去参加考核，但最后能否选上，也是有一定标准。
　　当然，除了武道馆的排名，各个中学乃至一些势力，也有推荐资格。
　　毕竟有很多学生在高三下班学期，就不再去武道馆展现自己的实力了。
　　甚至有很多真正的天才，从一开始就不会在武道馆留名。
　　所以武道馆排名，也只是看看。
　　真正的还是看每个学校每个势力的推选人。
　　但民间势力考核标准更严格，主要是信仰问题。
　　你可以没信仰，但不能反人类。
　　这是最低标准。
　　每个学校，都有十个名额，家族势力一个。
　　最终选拔上限是一百，但下限……
　　如果通过不了考核，就算一个人都选上也是可能的。
　　苏念雪原本也只是有一丢丢的机会进入特训营，但是因为凌阳的缘故，这个机会已经无限的放大了！
　　“咱们先去逛逛街，下午再去参加选拔。”
　　凌阳拉着苏念雪的手说道。
　　“你们小两口可能逛不了街了，城主府来人邀请你去一样。”
　　苏成安从后面走过来，将一个邀请函递给凌阳。
　　“城主府？”
　　凌阳微微一愣！
　　那绝对是安城权力的核心！
　　麾下统领城防军和荒野守卫军两大军团，哪怕是安城三大顶尖财团联手……
　　哦不，现在还剩两大……
　　也绝对不敢和城主府龇一下牙！
　　这是绝对的权力统治，绝对的力量威慑！
　　而这一切的核心都在于……
　　那位武王级别的城主！
　　除了这位城主大人之外，安城最强的也是实权最大的三人，凌阳都已经见过了。
　　凌阳也清楚，当那位城主大人从申罗口中得知自己被荣天河抓走，最终却是他凌阳活着回来，而荣天河不知所踪……
　　那位城主大人一定会对他感兴趣的。
　　这不，邀请函直接来了。
　　“快点儿去吧。”
　　面对城主的邀请，苏成安也(cbai)是替凌阳有些紧张。
　　安城真正的领袖，定海神针。
　　安城众人对他除了畏惧之外，更多的其实是尊重。
　　虽说武王百年不曾出手，但武者们都知道，如果没有武王镇守安城，荒野深处的一些钻石级凶兽，早就过来将人类城池给灭干净了。
　　“行，那我去了！”
　　凌阳心里主要想着还是城主找自己干什么。
　　该不会就是看一眼？
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
榴 捂 榴 榴 伊 扒 扒 玖 榴
若 
水
群
　　也有这个可能，毕竟在可是安城数百年来不出世的天才……
　　嗯，因为安城建城也不过三四百年而已……
　　当然，安城也是历史古城，不亚于苏城。
　　三四百年前新旧交叠时毁坏的比较严重而已，算是灾后重建了。
　　“嗯，回来直接去甜港美墅，808栋。”
　　苏成安说道。
　　那边是苏成安以前购置的房产，找工人一天时间收拾出来了。
　　毕竟苏家庄园未来几个月之内可能都要施工，叮叮当当的肯定对生活有影响。
　　凌阳走后，苏念雪一家子就收拾东西搬去甜港美墅了。
　　现在苏家四人人手一个空间戒指，不过在苏成安和陈丰年的强烈要求下，只拿了四个十立方的。
　　这有价无市的东西，拿太大了容易招惹麻烦。
　　凌阳也就随他们了。
　　有空间戒指，搬家那自然是极为方便。
　　路上，陈丰年和苏母苏成安隔着后视镜相互看了一眼。
　　苏母会意，拉着苏念雪的手：
　　“念雪啊，有些事情……”
　　“怎么么了妈？”
　　苏念雪看看开车的苏成安，看看闭着眼睛的陈丰年，又看看支支吾吾的苏母。
　　“嗯……怎么说呢……这样的，凌阳他的未来……太高了。”
　　“如果，我是说如果，你要是不想受委屈的话，母亲一定支持你。”
　　“趁着年轻好好爱一场，即便最后……也没什么大不了的，你，懂我的意思吧？”
　　苏母说的含糊不清，但苏念雪岂能不明白这个意思？
　　其实这个问题苏念雪早就已经想过了。
　　武者世界，强者，男的三妻四妾，乃至三宫六院，女的，面首无数，这都不是很罕见的事情。
　　越是强者越发难以诞生子嗣，而强者的子嗣，每每天赋都会高与普通人很多。
　　所以多交配偶对于强者来说，甚至有些时候，是一种强派的指标……
　　………………
　　感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的月票支持！
　　小白大佬得连续投了四五张月票了吧我记得，还有每天的鲜花、评价……
　　得为小白大佬加一更，安排在晚上吧！
第一百三十九章 初见武王（求订阅！）
　　尤其是官方的强者，是有需要完成相应的最低指标的。
　　民间当然就宽松很多。
　　不过即便官方，也没有多么的强硬，毕竟武者还是以修炼为主。
　　但是！但是！但是！
　　如果真的不愿意多交配偶者，麻烦你“资料库”多去几趟~！
　　存“种子”！
　　拿官方强者来说，如果不是出任务，只要人在家，每个月请你去两次“-资料库”。
　　女同志可以最低两个月去一次。
　　民间比较宽松。
　　去“资料库”干啥？
　　你不主动努力，那种子总要留下来对吧？！
　　“资料库”就是给你放种子的地方。
　　当然，有钱拿，一次二十……
　　这特么的其实是尊严问题啊！
　　所以除了那些真的真的对有家人比较排斥的强者，很少有人愿意去“资料库”留下种子的。
　　另一方面对于一些强者来说，留下种子就有可能泄露一些东西。
　　不是没有那种循着血液，乃至发丝取人性命的武技。
　　“种子”里面包含的武者基因堪称无比完善，比血液和发丝要多太多了，要是被有心人利用……
　　这也是安全问题。
　　所以绝大多数时候，强者配偶都是不少的。
　　而对于苏念雪来说，抛去这些因素不谈吧，凌阳这么年轻，以后身边的人不会少。
　　不过如果是昨天之前，苏念雪心里还是会有点患得患失，但是昨天之后……
　　她觉得自己一个人怕是怎么也对付不了凌阳……
　　换其她人，一两个人也绝对对付不了的。
　　所以，心里反倒是想开了许多。
　　反正都是一个人对付不了，那就人多力量大呗！
　　而且自己主动把关的话，“战友”质量和性格也能有保障……
　　“放心吧妈，这事儿我会自己考虑的。”
　　苏母见苏念雪不说话了，也没有在多说什么。
　　她在后视镜你和苏成安对视了一眼。
　　苏成安心里也是感叹。
　　凌阳是个好孩子啊，当初第一次见的时候就确定了。
　　不过当初表现出来天资，苏成安觉得苏家是能够配得上凌阳的。
　　但现在一转眼，配不上了啊……
　　谁舍得说放弃就放弃，不过一切都得看自己女儿的。
　　如果女儿不接受，就如苏母说的，那就趁着年轻轰轰烈烈的爱他一场，享受美好的青春，其他的事情，随缘。
　　不过看情形，似乎应该……还行。
　　不管了，儿孙自有儿孙福！
　　现在先想想自己老丈人的事情吧！
　　这么些年，苏家所谓在城防军有点关系，其实就是那位王组长。
　　那位跟苏成安的父亲以及陈丰年，算是有点师生情谊。
　　当然，人家是师……
　　现在么……
　　试试看更进一步？
　　嗯……
　　苏成安想了想：
　　“爸，咱最近有没有什么安排？”
　　陈丰年睁开眼睛，不知话题怎么就到他身上了。
　　不过也没多想什么：
　　“昨天凌阳给的药物效果奇佳，随着岁数增长而亏损的气血居然也补充起来了不少，我感觉能去拼一把，尝试冲击宗师境界了，不过还是要购买一些装备。”
　　陈丰年说道。
　　苏成安一听，这有门道了！
　　如果陈丰年真的能够突破到武道宗师，那不是更匹配了？
　　“嗯，爸，装备武器我去帮您买，到时候我也陪着你。”
　　对于陈丰年说气血增长，苏成安是能够理解的。
　　那药有多霸道，他昨天可是深有体会。
　　嗯，苏母也有体会。
　　苏念雪闻言赶紧开口说道：
　　“爸爸，妈妈，外公，凌阳给你们的戒指里有了一些药，就是壮骨丹那些，一组一组的，你们赶紧搭配着凌阳给的药剂服用吧，对身体好的。”
　　“这孩子，我们这岁数这境界，用壮骨丹和强筋丸做什么？不过那红色药剂是真的很好，我喝了几只感觉身体变年轻了许多，体内杂质都被排出来了……对了，那药剂可得保密啊，恐怕价值连城。”
　　苏成安和苏母也是点点头。
　　喝了凌阳的药剂，苏母感觉自己都年轻了许多，一晚上的时间而已，眼角本就不多的鱼尾纹，直接不见了！
　　“外公你就试试看吧，凌阳特意留的，万一有效果呢？”
　　苏念雪说道。
    ··
　　塑造金身！
　　虽然凌阳也和她说了，苏成安、苏母、陈丰年三人因为年纪的关系，最终是否能够修成金身还两说。
　　但服用这药物，将肉身强度大大提升那是绝对没问题的。
　　到时候战斗力自然会翻番的往上涨，猎杀凶兽升级的难度会小很多。
　　“嗯，到别墅试试看。”
　　陈丰年想想，是凌阳特意留的，一定有用意。
　　安城城主府。
　　不像各大财团的庄园都在一系需要守卫的边缘地区，城主府是在安城的正中央！
　　但占地面积反而不算很大，建筑样式是在原基础上恢复的一些古建筑的样式。
　　大门口是一片很宽然后很长的广场，中间部分是安城历史博物馆，左右两边都是十分繁华的商业街。
      0
　　广场上现在还有老人在抖空竹，散步什么的。
　　城主府其实没想象的那么严肃，甚至比一些财团看起来更热闹。
　　而对于普通人来说，恐怕百年不曾出手的城主，也的确比那些高高在上的财团贵人要亲切。
　　凌阳在门口卫兵的带领下，来到了正厅。
　　正厅前十个院子，院子中央有个石桌子。
　　此时一个看起来四十上下，长得十分魁梧的壮汉，正坐在石墩上，和一个样貌秀美的少女下棋。
　　那壮汉有多壮呢？
　　正常人坐那石墩，那就是坐那石墩。
　　但是那石墩在壮汉的屁股底下，凌阳总感觉随时可能塞进去……
　　一些西方神话里的泰坦，估摸着到这位武王大人面前，都是一把一个捏死的货色。
　　就是电影里灭霸的种族。
　　这不是夸张的比喻，而大概率是事实。
　　事实上，凌阳感觉自己现在都能捏死几百个灭霸。
　　对，集齐六颗无限宝石的那种。
　　在凌阳面前，灭霸没机会打响指。
　　“唉！来了小老弟！”
　　壮汉看见凌阳眼睛一亮，开口群５6188966 说道。
　　声音更很是洪亮！
　　那少女也不由的朝着凌阳看来。
　　凌阳只见那身材魁梧的城主，保持着朝他看的姿势，蒲扇般的大手在棋盘上飞快的拨弄了好几下！八
第一百四十章 妖孽标配，自杀手环！（求订阅！）
　　那少女似乎有所感应，而且这事儿好像也不是第一次发生了，立刻惊呼一声：
　　“师傅你又动我棋！”
　　“没有！”
　　“五子棋你也动！”
　　“没有！”
　　“还说没有！你这一动九颗子连一起啦！”
　　“啊这！”
　　少女有些无奈的看了一眼壮汉，伸手把棋给收了。
　　“好家伙，六品武师！”
　　凌阳砸吧了下嘴。
　　这是少女的修为。
　　果然，武道馆的排名，有些时候就只能看个乐子……
　　“你们聊吧！下回再也不跟你下棋了。”
　　少女走过凌阳身边朝着凌阳笑笑。
　　凌阳现在伪装的是二品武师的修为，少女也是不免多看了两眼。
　　二品武师，比不上她，但也不多见。
　　“见过贺城主。”
　　凌阳冲“一五零”着壮汉行了一礼。
　　真是够高啊……
　　粗摸着估计，怕是得有两米五朝上走……
　　关键是体格极宽，顶得上凌阳两个，上半身肉眼可见的倒三角，两个胳膊寻常人大腿粗，肌肉虬结。
　　安城城主姓贺，名枭龙。
　　安城上至耋耄下至垂髫保准都听过这个名字。
　　甚至有很多是听着这个令人安心的名字，从小儿长成了老大爷。
　　“呵，小伙子，你这精神力高得有点儿吓人啊。”
　　嗯，武王都说高得吓人，那真的就很吓人了……
　　贺枭龙上下打量了一下凌阳，啧啧称奇道：
　　“隐匿元力频率，这是你研究出来的精神力使用方法？”
　　“额……不算研究吧，福临心至。”
　　凌阳说道。
　　“你这福灵可真够心至的，寻常人可没这么至。”
　　贺城主说话的方式让凌阳有些转不过弯来。
　　大体是再说他天资卓越，悟性高？
　　嗯，应该是。
　　“城主大人过奖了。”
　　“小小年纪这么老成？叫你过来有事儿。”
　　贺枭龙一抬手，手上出现一个色彩近黑，但却又不完全黑的金属手环，朝凌阳扔了过来。
　　凌阳接过仔细看看，发现这手环……
　　就是黑色的金属手环。
　　只是上面有深灰色的龙鳞纹，龙鳞纹看起来有一定的布局规律，比较密集，像是一条龙首尾相衔。
　　远远看起来就边上是黑色，中间半指宽颜色稍微浅一些。
　　很好看的一只手环，而且很结实，凌阳稍微摸了一下就能感觉出来。
　　这甚至不是他已知的任何一种合金，应该是一种比较珍贵的稀有金属。
　　“这个是？”
　　凌阳开口询问。
　　“手环。”
　　“嗯……”
　　“通讯手环。”
　　“嗯……”
　　“金属的，很结实，和空间戒指材料一样的。”
　　“嗯……”
　　凌阳总算得到一个稍微有用点的信息。
　　这手环居然是用制造空间戒指的材料制造？
　　这么一只手环消耗的材料，恐怕够打造十个空间戒指了！
　　“那么……还有呢？”
　　贺枭龙仰头看着天，似乎在思索该怎么解释。
　　“它很值钱。”
　　“嗯，看得出来。”
　　凌阳一脸微笑说道。
　　贺枭龙仰头看了看天：
　　“它安全性很好，和龙国保密机构一个标准。”
　　“这就厉害了……”
　　凌阳不由稍稍一惊。
　　安全性和龙国保密机构一个标准？
　　这意味着只要没有人能够攻破龙国保密机构的网络，就不可能有人可以追踪到凌阳！
　　就这一点，这手环的价值应完全不可以用金钱来衡量了！
　　贺枭龙舍得将这东西给他？
　　给他又是为什么呢？
　　不对。
　　凌阳看看贺枭龙的样子，似乎他对这手环也不是特别了解。
　　这可是武王，安城百年来的守护神！
　　无论见识还是阅历都是极高极高的，怎会不了解这手环呢？
　　那他怎么会有这手环？
　　贺枭龙似乎看出凌阳的疑惑的了，开口说道：
　　“别这么看着我，这手环不是我给得起的。”
　　“那城主大人，这手环是……”
　　贺枭龙让凌阳和自己对面而坐，然后开口说道：
　　“我听说安城出了你这么一号怪东西之后……”
　　“嗯？”
　　凌阳被秀到头皮发麻……
　　“别打岔。”
　　贺枭龙很是不满的继续说道：
　　“我呢，就是把你的资料传到上面了，然后上面就给你寄来了这么一个东西。”
　　“那这手环具体有什么用呢？”
　　凌阳主要还是想搞清楚这个 
　　贺枭龙道：
　　“给你保命。”
　　“保命？”
　　凌阳一怔。
　　贺枭龙点点头：
　　“这手环其他功能不说，最大的功能其实是保命。”
　　“当然了，究竟是保命还是送命，取决于你个人能力。”
　　“这话怎么说？”
　　贺枭龙道：
　　“如果遇见致命危险，实在逃不过了，激活手环，可以将你扯入空间乱流之中。”
　　凌阳沉默了一会儿，开口说道：
　　“就是眼见打不过敌人，自己自杀呗？”
　　贺枭龙被凌阳说的微微一愣，然后哈哈大笑：
　　“你小子，可以可以……”
　　凌阳摸了摸鼻子，也是暗自苦笑。
　　这还真是到了最危急的时候救命用的。
　　进入空间乱流的话，其实运气好，遇见的不是那么狂暴的乱流，活命的机会还是有的。
　　如之前在洪武秘境遇见的那个一品武道宗师。
　　比较弱的空间乱流，武道宗师就能抗住，不过也得褪一层皮。
　　进入乱流之后想要出来，也得有点儿本事。
　　运气好，遇见个薄弱点的空间节点，破开就能出来了。
　　运气不好，那就等着被空间乱流生生绞碎就好了。
　　“叫你过来呢，主要就是给你这个手环，这手环具体的功用、具体怎么用，等你绑定之后就知道了，你问我也白问，我没用过这手环。”
　　08“然后过两天你去特训营的时候，帮我稍稍照顾一下小楠。”
　　“小楠？”
　　“我那徒弟，贺小楠，怎么样，长得还可以吧？”
　　贺枭龙朝着凌阳挤了挤眼。
　　“那是相当水灵。”
　　凌阳竖起了大拇指。
　　“好，那你们就好好处。”
　　“唉？”
　　“你走吧！”
　　“唉？”
　　凌阳有些晕晕乎乎的离开了城主府。
　　“这手环……”
　　凌阳当场就给带上了。
　　滴血认主，整的还很神奇。
　　但实际上其实就是记录凌阳的基因序列。
　　绑定之后，其他人就用不了了。
　　虽然贺枭龙说的不清不楚，但凌阳大体应该也能够猜到，自己应该是已经进入了龙国上层的视线当中……
第一百四十一章 特训营，考核开始！（加更）
　　不过从龙国上层的举动来看，他们很显然也不会太过关注，而是要让凌阳野蛮生长。
　　这倒好，若是说让凌阳进入什么组织，背负什么责任的话，凌阳反倒不适应。
　　凌阳抽了个空，回了趟自己的家。
　　很久没回来了，在自己狗窝稍稍躺了一下，然后收拾东西就离开了。
　　这屋子不是凌阳的，而是龙国的。
　　这世界的底层人民其实日子过得不错，即便是最贫穷的平民，也很少有流离失所的。
　　比如凌阳的房子，就是官方分配。
　　虽然老旧了一些，但到底有个遮风挡雨的家。
　　当然，每个月也需要交钱。
　　算是房租，不过房租到最后入养老金。
　　交多交少，会有人考核。
　　如果是那种真正没有能力赚到一分钱的人……
　　那就直接送疗养院去了，也不会分房子。
　　这种房子就是为了给暂时没什么能力赚钱的人居住过度用的，同时也杜绝了真正好吃懒做之辈。
　　21等有了一定的经济条件，政府也会将房子收回，这是社会资源，租金下限很低，上限也不高，不可能让某些人占便宜。
　　凌阳现在有条件了，虽然不舍，但也不会坐那没品的事情。
　　自己主动去房管所撤销了自己低保档案，将房子归还了。
　　至于现在住哪儿么……
　　当然是先住苏家，过一段时间荣家的事情摆平了，直接住荣家的豪宅！
　　一步登天就是形容这个。
　　等下午，凌阳和苏念雪自己打车去武道馆了。
　　苏父苏母加上陈丰年三人，连午饭都没吃，在自己房间闭门狂吞壮骨丹。
　　凌阳心里很是满足，自己这么久经历的一切，终于有人可以感同身受了！
　　药能好吃到哪儿去？
　　可偏偏又舍不得让肚子里面占满其他东西！
　　吃了一套药物的陈丰年三人，那是彻底明白凌阳给他们的到底是什么药了，那岂能不拼命的吃？
　　“阳仔！”
　　刚到武道馆，一个洪亮的声音就向了起来。
　　张诺行，人称张大炮！
　　这嗓门儿也不是盖的。
　　“你们小两口，消失两个多月了！”
　　张诺行在凌阳身上锤了一下，然后瞪大了双眼：
　　“我去！你，二品武师了？！”
　　“苏念雪九品了？！”
　　“禽兽！”
　　“啊？”
　　苏念雪对着张诺行捏了捏拳头。
　　张诺行连忙往后退两步：
　　“我说的是凌阳，您老是仙女，仙女下凡，仙女下凡。”
　　“小张同学我很满意你的态度啊！”
　　因为凌阳的缘故，苏念雪对张诺行态度也比对寻常人暖很多。
　　凌阳笑道：
　　“你小子也可以啊，三品武者了。”
　　凌阳看见张诺行两胳膊上纵横交错的伤疤，心里也知道，两个多月，这家伙怕是也拼了老命了。
　　“那必须的，否则对不起神秘人给我的一包虎力丸啊！”
　　凌阳笑笑：
　　“走，咱们学校一共推选了几个人？”
　　“一共就八个，人丁稀薄啊，不过最后能选上的可能也就你们两个了……”
　　三人一边走一边聊着。
　　每个学校有十个名额，但七中今年，到现在了，除了凌阳和苏念雪之外，也就出了六个武者。
　　张诺行还是其中修为等级最高的。
　　这放在往年根本不敢想。
　　“老班！”
　　凌阳看见了顾峰海，三个多月的时间，他身上的伤势自然早好了。
　　“你小子，都多久没来学校了！”
　　“二品武师啦！不错不错！”
　　“苏念雪同学你这……”
　　顾峰海看见凌阳那是自然很高兴的。
　　班里出了这么一个学生，他尾巴都快翘天上去了！
　　不过看见苏念雪已经九品武师的修为，那就不仅仅是惊讶，而是惊吓了！
　　“乖乖不得了，今年安城状元非苏同学不可了。”
　　苏念雪看了凌阳一眼：
　　“顾老师，人外有人天外有天啊。”
　　顾峰海只当苏念雪是谦虚了，却不知道凌阳活生生一个十八岁的武道宗师，就站在他的眼前。
　　还是二品！
　　“同学们集合啦！”
　　顾峰海叫了一声，人齐了就可以去报名考核了。
　　安城三十多所高中，每所高中十个名额，加上一些家族势力的推选，场馆内可是有三百多人排着队呢。
　　考核就今天下午到明天上午，考核过关的人明天下午就要随着特训营的老师走了，时间很紧迫。
　　当周围的那些学生看见凌阳和苏念雪两个武师走过来的时候，那脸上的表情无比丰富：
　　“欺负人吧这是！”
　　“怎么会有武师？！”
　　“你看那女的，还是九品武师！”
　　“不过是真漂亮啊！”
　　“漂亮？直接少两个名额你知道吗？”
　　无数学生开始乱糟糟的议论起来了，尤其是七中的学生，已经有人认出了凌阳和苏念雪。
　　苏念雪，当之无愧的七中第一校花，放眼整个安城能打的恶业没有几个，那是妥妥的女神！
　　现在女神真的成神了？！
　　九品武师！
　　不过七中几个学生的心态放得都很平，他们就是来长见识的！150
　　考核？
　　不开玩笑，分分钟叫救护车的级别！
　　“安城第七中学，八人，跟着过来吧。”
　　考核的特训营老师即便是此时一个个也都是身穿战甲，看起来无比的严肃。
　　当然目光也不由的在凌阳和苏念雪的身上多看了两眼。
　　然后本子上特别记录了一下：
　　“安城第七中学，武师级别两人。”
　　“凌阳男，二品武师。”
　　“苏念雪女，九品武师！”
　　每一个十八岁就达到武师境界的学生都，将是重点培养对象，所有人都会被清晰的标注好。
　　不过若是看到汇总的话，就会发现，今年安城所有学生之中，竟已经出现了四位武师！
　　一个九品，苏念雪。
　　一个六品，贺兰。
　　一个四品，殷天奇。
　　一个凌阳，二品。
　　当然，这只是目前数据，估计还有一些没有露面。
　　“安城今年人才喷发了……”
　　“兽潮啊……福祸相依。”
　　记录员摇摇头。
　　很快几人就被带到了原本该是北广场的地方。
　　安城武道馆南北通透，北边是很大的一个广场。
　　不过现在已经被一个巨大的不知道什么材质做成的蓝银双色的半球占据了，极具科技感……
第一百四十二章 战斗机械，牛头机甲！（求订阅！）
　　球体底下是一圈的门户，已经有学生从门内来来往往的进出了。
　　有的兴高采烈，有的则是垂头丧气。
　　显然，这半球里面，就是考核内容了。
　　“考核很简单，这些门里面有随机的战斗机械，你们进去只管发挥所有的实力，对其攻击即可。”
　　“当然，注意战斗机械也会反击，虽然会有保险功能，不至于伤了你们的性命，但若是不敌之时还硬抗，重伤也是有可能的，自己把握好度，感觉打不过就自己出来吧。”
　　“是，老师！”
　　七中的学生那时候喊的无比响亮。
　　他们本来就是抱着这想法。
　　“很好，我很喜欢你们。”
　　带队的考核老师很满意的笑了笑。
　　这学校的学生不错，他也看得出来除了两个武师，其他都是过来见世面的。
　　就该这样，看清自己的实力，别上去就莽莽撞撞的把一辈子都交代在这里。
　　不过一个学校，跨度这么大，上到九品武师，下到甚至连十个武者都凑不齐……
　　有点开玩笑了。
　　“凌阳，不知道里面具体的考核内容是什么啊。”
　　苏念雪虽然是九品武师了，但面对特训营的考核，心里自然还是有点忐忑。
　　凌阳想了想说道：
　　“既然是对战形式的，打赢应该就行了吧，别担心那么多，你都九品武师了，加上身法大成，可以的。”
　　凌阳鼓励的说道。
　　旁边的特训营老师笑了笑。
　　打赢？
　　这考核就是考验你们这帮进去的学生能撑多久而已。
　　能够撑过三十秒就算过关了，不然一天时间考核三百名学生？
　　还打赢？
　　人九品武师都有点儿忐忑，你一个二品武师哪儿来的自信？
　　“好了，都进去吧，自己选门。”
　　“里面的考核都一样吗老师？”
　　凌阳说道。
　　特训营的带队老师对凌阳的印象不是特别好了，不咸不淡的开口说道：
　　“都是对战，就是每个门的机械不一样，进去就知道了。”
　　“哦，好吧，谢谢老师。”
　　凌阳对于这老师的态度也有些奇怪。
　　不过也没什么想法特训营的老师嘛，看起来二十来岁，五品大武师了，也有骄傲的资本。
　　“那我就四十五号门吧。”
　　苏念雪说道。
　　“嗯，我在你旁边，四十六吧。”
　　两人一起朝门口走去，分别进入了自己选择的房间。
　　那老师看着凌阳选择的房间，轻轻摇了摇头：
　　“虽说机械的等级一样，但各自技能可不一样。居然选择了这个大个子，算你小子倒霉吧。”
　　“不过二品武师，撑个两分钟问题应该也不大。”
　　“若是一分半以下……这实战能力可就有点儿悬喽……”
　　试炼的难度，是会随着时间的推移越来越高的……
　　“喀喇喇……”
　　刚进门，一阵机括的声音便响了起来，身后的门被直接封死。
　　一阵黑暗之后，房间里亮起了明亮的灯光。
　　房间很大。
　　毕竟将近两万平方米的广场，除了外围一圈，剩下的所有面积，一共就被分为了五十个部分。
　　每个房间的面积，都几乎相当于两个标准篮球场大小。
　　半天时间建起这么大规模的考核场地。
　　特训营的手段真的是，有点儿牛批轰轰了。
　　在凌阳的面前，地面上有一条光线，巴掌宽，延长出去形成了一个巨大的圈。
　　在光圈的中央，停着一架银、红二色喷涂的……
　　机甲？！
　　凌阳顿时瞳孔一缩！
　　机甲这东西是该出现在武道世界的么？
　　这个世界的科技不是……
　　与前世差不多来着？！
　　怎么机甲都出现了？！
　　眼前这个机甲，高度约在四米上下，看起来像是一个牛头人！
　　对的，就是理解中的那个牛头人。
　　机械牛！
　　那银红二色的机械牛头人，右手持着一柄巨大的斧头，一双眼睛暂时是黑色的，并未启动。
　　“请考核的学生十秒钟内进入光圈，战斗机械将会启动。”
　　“退出光圈则考核结束。”
　　“考核结束后，请离开房间，等待公布分数测评……”
　　一阵悦耳的女声响起，介绍了考核规则。
　　简单直接，就是走进光圈，激活机械牛头人，干就完事了！
　　不过凌阳有些担心苏念雪了。
　　要所有的考核房间里面，都是如同这机械牛头人一般的战斗机甲……
　　好像不太好打啊……
　　“不过那位老师说每个房间的战斗机械都不一样，希望雪儿的不会这么吓人吧。”
　　凌阳只能干想着了。
　　这机械牛头人目测得有四米，科学来讲，可能移动不会很快，苏念雪凭借游龙身法游走躲避问题不大。
　　但想要击败，恐怕不是那么简单。
　　倒计时开始，凌阳一脚踏入光圈。
　　顿时“¨．嗡”的一声！
　　脚底下光圈璀璨亮起，好像形成了一圈光幕屏障。
　　没什么实际作用，但极为的烘托氛围。
　　“怎么才算打败呢？”
　　“扭断机甲的头应该就可以了吧？”
　　“不知道这机甲的能源供应在什么地方。”
　　凌阳想要速战速决，可就在踏入光圈的呼吸间，耳边便想起一阵凶猛的引擎声！
　　那机械牛的双眼瞬间亮了起来，随后身体下伏，牛头上的双角对准了凌阳！
　　紧接着！
　　“轰”的一声！
　　引擎巨响！
　　那机械牛不知多少吨的体重，竟然瞬间移动，在空气中留下一道残影！
　　对着凌阳就撞了过来！
　　“什么？！这么快？！”
　　凌阳本以为这么大的机械，移动速度一定会很慢！
　　然而这机械牛一出手就惊到了凌阳！
　　这速度对于(得王赵)凌阳来说当然不算什么，慢若蜗牛。
　　但是对于普通学生，那就是噩梦！
　　真的有学生能够打赢这种机械？！
　　凌阳甚至没有施展游龙步，便躲避了这巨大的机械牛，同时也估算出，凭借苏念雪的身法，躲避也不难。
　　而且这一击冲撞之后，机械牛正常行走的速度，的确不是很快，甚至频率较低。
　　但身高腿长，每一步的跨度都很大！
　　凌阳此时也是对着机械牛来了兴趣，想要看看这机械牛究竟还有什么战斗功能。
　　当下暂时并未出手，游走起来。
　　那足有四米高的机械牛追着凌阳，手中的巨斧挥舞得极为凶猛，挨着一下就得两半的那种！
　　…队…
　　感谢【我的猫不吃鱼】大佬月票支持！
　　（话说昨天晚上加更的一章，咋到今天手机端都刷新不出来？我手机崩了还是网站又崩了？）
第一百四十三章 凌阳那拉跨无比的成绩！（求订阅！）
　　机械牛挥舞了几下斧子之后，再度发动冲锋。
　　凌阳轻松躲避，但冲锋结束后，那机械牛却是紧接着施展了第二项技能！
　　巨大的牛蹄高高抬起，随后猛地朝下跺来！
　　“轰”的一声，如同地震！
　　凌阳感应当中，整个地面似乎都有一层浪涛般的波纹朝他卷来！
　　若是还站在地面，势必要被直接震倒！
　　凌阳连忙高高跃起！
　　当然没有踏空。
　　用宗师飞行能力就有点儿太欺负人了。
　　跃起的同时，凌阳看了一下墙壁上巨大的计时器。
　　刚好十秒！
　　“刚进来第一秒，便发动冲锋，十秒钟发动第二次技能，每十秒一次么？”
　　凌阳算是找到考核规律了。
　　这些战斗机械估计每十秒就会发动一次特殊的攻击。
　　这就可怕了！
　　多少学生能够撑过去？！
　　恐怕大多数第一秒就得玩完儿吧！
　　跳过地上的震荡，凌阳继续躲避到第二十秒。
　　这牛头故技重施，冲撞，践踏，不过又接了一个冲撞！
　　越来越难！
　　第三十秒的时候，这机械牛并未施展践踏和冲撞，但却是举起手中巨斧，对着地面连167连敲击！
　　“轰轰轰！”
　　一连敲击三次！
　　三波震荡犹如后浪推着前浪，朝着四面八方涌动！
　　不过三道震荡只见都有半秒左右的间隔，轻松就能跳开。
　　紧接着，机械牛又接了两个冲撞。
　　然后就是砍砍砍，跺跺跺，锤地锤地锤地……
　　三十秒之后的时间，发动技能的间隔降低了许多，五秒内就会发动一波。
　　等到了第四十秒，机械牛的是三个技能竟然是依次放出的。
　　连招！
　　而且凌阳能够感觉到，其冲撞速度更快，震荡波更猛，锤地的三次震荡变成了四次，而且震荡波之间的间隔也更少了。
　　“这鬼难度真的有学生能够打过去？”
　　凌阳表示怀疑。
　　不过这机械牛大体也就这几种手段了，虽然越来越强，可显然是奈何不了凌阳的。
　　感觉差不多了，凌阳直接翻身而起，一个凌空翻越，身体在空中倒悬，伸手握住了机械牛的两只牛角。
　　随后身体借着双角的支撑力弓腰缩回，一脚踹在了机械牛的后脖颈上！
　　“崩”的一声脆响！
(cbai)　　仿佛钢铁崩断，伴随着一阵电光和“滋滋”声，那机械牛的硕大牛头被凌阳直接踹断扯了下来，随手丢在了地上。
　　不过那机械牛在倒地之后居然还能爬起来继续动。
　　“看来动力核心不在头颅。”
　　“管它呢，打断整体支撑点应该就动不了了吧？”
　　凌阳再度出手，身体闪到机械牛后背，高高跃起，一个膝撞直接顶在了机械牛的后腰龙骨处。
　　相当于人体的脊椎处！
　　“喀喇喇！”
　　一阵脆响，那无头的机械牛直接瘫软了下去。
　　能源供应还在，但动力支撑已经被彻底摧毁了。
　　看着在地上抽搐，完全失去战斗力的机械牛，凌阳感觉应该算是过关了。
　　不过没有什么提示。
　　“出去等消息吧，这里的情况应该都有记录。”
　　凌阳看了看那四面八方的摄像头，这也是他没有施展踏空能力的原因之一。
　　甚至很多手段都没有施展，也无须施展。
　　“安城七中学生凌阳考核结束，成绩测算中……”
　　机械声音响起，门也打开了。
　　等凌阳出来的时候，却发现张诺行以及七中的其他学生基本都出来了。
　　只剩下一个苏念雪还在里面。
　　那带队的老师有些诧异的看了看凌阳，又看了看自己的手环：
　　“一分零三秒？”
　　“就算他进去毫不考虑的就进入战斗区域，除去走路时间，他也最多就战斗了五十五秒！”
　　“一个二品武师五十五秒就被打出来了？！”
　　带队老师感觉非常的不可思议！
　　简直难以置信！
　　这特么突破底线了好吧！
　　正常来说，五六品的武者，战斗技巧高一点的，都能坚持个五十秒上下！
　　按照以往数据，二品武师那是平均都在两分零五秒上下！
　　只有在战斗机械攻击已经相当密集且狂暴的时候，才会败下阵来，或者直接出圈！
　　可凌阳……
　　满打满算五十五秒？！
　　“咳咳，这位同学，方便问一下，你走出战圈的时候，墙壁上的计时器显示是多少吗？”
　　凌阳有些不明所以，但也没有隐瞒什么，开口说道：
　　“四十七秒。”
　　他“打死”机械牛的时候大概是四十二秒左右。
　　走出圈子大概五秒。
　　反正最后计时器显示是四十七秒零几。
　　“哦。”
　　带队老师面色有些冷了下来。
　　这种学生，就是浪费资源！
　　不知道是用了多大代价，才将修为等级堆到二品武师的！
　　若是将资源用在其他地方……
　　“哼……”
　　他老师心中冷哼一声，看着凌阳已经极为不爽。
　　“等成绩吧。”
　　凌阳感觉有些怪。
　　怎么着，自己四十七秒过关，是太慢了？
　　这特训营选拔这么严苛？！
　　早知道应该上去就秒的……
　　不过凌阳不认为自己可能会被刷下来，最多可能因为好奇耽误了点儿时间，成绩不咋好罢了。
　　毕竟还有很多人显然是没打过关呢。
　　“阳仔，你在里面呆了四十七秒啊？”
　　张诺行开口说道。
　　“嗯，你们呢。”
　　“我坚持了二十秒六二，那战斗机械的攻击太猛了。”
　　“我当时都以为我要死了，结果那攻击就停在了我的面前，稳稳当当的。”
　　张诺行道。
　　“我那是当场就败了！一秒二七！”
　　“我也差不多，刚进去就败了……”
　　七中的几个一品武者基本上都是一个情况，刚进战圈，被提示战败了。
　　但凌阳也知道了那些机械虽然看起来凶猛，但收放自如，不会真的伤到学生。
　　几个人一边聊天一边等待。
　　大概等了七八分钟，满身大汗的苏念雪才从门内走出。
　　“恭喜你你啊同学！”
　　那带队老师对待苏念雪的态度和凌阳那是截然不同！
　　在苏念雪出来之前，他就已经在一次次看时间了，每一次脸上都是惊喜连连！
　　“啊这个……老师，我没打赢，输掉了。”
　　带队老师哈哈大笑：
　　“你打赢才怪了，考核用的战斗机械，那可是能够和黄金级凶兽正面搏杀的，就算武道宗师来了也得费一番功夫！”
　　…………
　　PS：这个月的鲜花超过三千了，除了作者自己投的，咳……也有两千多了。
　　晚上加更！
第一百四十四章 评分系统出错？特等九级？！（求订阅！）
　　带队老师笑呵呵的说道：
　　“考核的标准是，过关与否，只看你可以撑多久。”
　　“九品武师，咱特训营不是没有，不过往年平均成绩都在三分三十秒上下，你进去足足八分二十一秒，除去耽误的时间，也足足战斗了八分钟！”
　　“虽然不该说这话，但还是要提前恭喜你啊同学！”
　　苏念雪愣了愣，看向凌阳。
　　凌阳也是恍然大悟……
　　他知道为啥那带队老师看他眼神那么怪了！
　　原来是坚持时间越长越好，不是直接打赢啊？！
　　凌阳还奇怪呢，考核咋这么难~？
　　二品武师，四十七秒……
　　不怪特训营的老师瞧-不上自己了。
　　“老公，你坚持了……哦不是，-你打了多久。”
　　苏念雪当然还是最关心凌阳的成绩。
　　凌阳耸了耸肩膀：
　　“四十七秒……”
　　“啊？那会怎么算？”
　　“谁知道呢。”
　　凌阳也有些无奈。
　　早知道在里面多待一会儿，和那牛头培养培养感情了。
　　“第五区第二批次考核完成，请合算成绩。”
　　带队老师拿着平板，站在半圆形建筑前，开口说道。
　　过了大概几秒，七中的八名学生成绩，都在各自选择的门楣上显示了出来。
　　六个清一色的不合格。
　　四十五号上，却是直接来了一个“优九”字样！
　　考核等级分为差、中、良、优，而优级又分九个等级，便于结合考核者的修为，更细致的评分。
　　毕竟三十秒就合格，正常修为的武者，一般都是良，少有的优。
　　差、中两个级别，基本上是为了修为等级高，而实战低的人准备的。
　　高级武者过关是过关了，若是坚持时间少，那评分肯定会低。
　　比如凌阳……
　　带队老师已经给凌阳在心里打了一个“差”。
　　可惜评分不是他评的。
　　苏念雪是九品武师，坚持两分五十秒会得到“良”级的评分，超过三分零五秒，就是“优”级了。
　　可她坚持了足足八分零三秒！
　　这是带队老师平板上收到的清晰数据！
　　要知道考核随着时间的增长，难度是几何式递增！
　　八分零三秒到了什么概念？！
　　那是至少三品大武师以上才有可能坚持到的时间！
　　苏念雪依靠大成的游龙身法，却是垮了一个大境界做到了这不可思议的壮举！
　　优九完全没问题，实至名归！
　　不过当这位带队老师看见凌阳的成绩是，却是直接瞳孔一缩！
　　“特九？！”
　　这特么……特九是什么鬼？！
　　他当然知道优九以上还有评分等级！
　　那就是特级！
　　不过他在随特训营选拔也有好几年了！
　　特级是一个没见过！
　　也就在很多前辈的口中知道，能够达到特级的天才学生，是曾经存在过的！
　　但那，只是传说！
　　全国范围内几年不知道能否出一个！
　　而且只是特级，或者说“特一”！
　　现在凌阳的成绩，特九？！
　　如果不是确定特训营的考核系统一定不会出问题，他都认为是哪儿出现了什么故障！
　　“四十七秒零四，没错啊！”
　　“时间记录对的啊！”
　　带队老师只觉得脑袋要崩溃了！
　　回过神来之后，他连忙拨通了上级的号码：
　　“喂，组长，我这里好像出现了状况，一个成绩显示为四十七秒零四的学生，最后考核平级居然是……特九！”
　　“嗯？特九？系统不会出问题的吧，我问问总队……”
　　通讯器那边的人语气也是十分疑惑，连忙挂断了电话。
　　大概十来秒之后，带队老师的通讯器响了起来。
　　“小莫啊，刷新一下页面，更详细的资料发过去了。”
　　通讯器那头的“组长”声音有些古怪，好似做了一场梦迷迷糊糊刚醒的样子。
　　“好的组长。”
　　挂断通讯器，带队老师连忙刷新了页面。
　　只见成绩单上其他的都没变，唯独凌阳的成绩栏最后，多了两个血红的加粗字体，已经一个大大的感叹号：
　　“击杀！”
　　“击杀？！”
　　带队老师有点整不明白了！
　　这两个字加上一个标点符号，拆开来他都认识，但连在一起怎么有点儿搞不懂什么意思？
　　在红字的后面还有一个三角形的按钮，按钮上面有一个印章一样的“密”字。
　　他点击按钮，输入了自己的工号和密码，随后便就看见了一段短短两秒钟不到的视频。
　　视频中，凌阳翻身凌空而起，双手扯住身高足有四米的机械牛双角，然后借力腰腹收缩，一脚踹断了机械牛的脖颈，将硕大的牛头一把扯下！
　　这老师他当然知道机械牛动力不损坏，光扯掉头，只是让其损失一个进攻武器。
　　但凌阳接下来却是瞬间绕后，一膝盖直接顶废了机械牛的核心枢纽！
　　使其直接丧失动力承载！
　　不是攻击能源核心，而是……
　　暴力强拆！
　　带队老师看着这视频感觉手都麻了！
　　不对，是从头到脚，连头皮都麻了！
　　主体为S级合金打造的战斗机械！
　　还是战斗力超强的机械牛头人！
　　被两下就给废了？！
　　赤手空拳？！
　　这意味这……
      
　　那个学生几乎拥有赤手空拳搏杀黄金级凶兽的能力？！
　　这尼玛……
　　在做梦吗？！
　　有人黑进特训营系统做了假视频？！
　　就在他混乱无比的时候，对这个“特九”很是不明所以的凌阳，厚着脸皮前来询问了。
　　“老师，这个‘特九’的意思是？
　　凌阳不太明白，这到底是过关呢，还是没过关。
　　毕竟这“特”不像“优”那么普遍的可以理解。
　　带队老师回过神来，看着凌阳近在咫尺，竟不由的吓得往后退了半步。
　　“嗯……这个嗯……这个特九嗯……特九嗯……”
　　凌阳眨了眨眼。
　　他很想问问，您老嘴里是吃了一辆摩托车？
　　搁这儿拧油门儿呢？
　　“那个老师，我就想问问，这个特九是过关还是不过关？”
　　“过关，过关。”
　　带队老师擦了擦头上的汗，连连点头！
　　这尼玛要是不过关，天理难容！
　　看完视频之后，他甚至感觉“特九”都给低了！
　　得特九十！特九百！
　　“嗯……明天下午一点，安城车站，第七月台，基地十三号列车。”
　　“上车凭证晚些时候会发到你们的通讯器上，记得不要随意更改号码”
　　“谢谢老师。”
　　凌阳、苏念雪以及七中一众学生道了句谢，便都离开北广场了。
　　“咱特训营要来一个怪胎了……”
　　带队老师看着凌阳背影擦了擦头上冷汗，呢喃道……八
第一百四十五章 速度离谱！不知使往何处的列车！（加更！）
　　“考核结果怎么样？”
　　一到外面，顾峰海就连忙问道。
　　“我和念雪都过关了。”
　　“我们都没有……”
　　张诺行和其他同学都摇了摇头，不过也没有什么失落的。
　　本就是来见识一下。
　　可算真的长见识了，那战斗机械，帅极了。
　　“好好好，不错！”
　　虽然在意料之中，但得知确切的消息，顾峰海还是很高兴。
　　“凌阳，苏念雪同学，你们赶紧回去准备一下吧，明天应该就要出发了。”
　　“嗯，好的老班。”
　　“好的顾老师……”
　　凌阳和苏念雪也没有耽误，不过也没回家。
　　时间早的很，二人去逛了趟街。
　　主要是凌阳衣服没多少了，的多买一点儿。
　　类似于苏念雪身上的内甲，他也得想办法寻一件，总不能打一架就裸一回。“一六七”
　　晚上，苏成安三人也就意思性的吃了点儿饭，同时对于凌阳和苏念雪考核通过的事情，也表示了一番高兴，然后，接着吃药去了。
　　实力提升飞速提升的感觉是真的很迷人。
　　夜幕降临，万籁俱寂。
　　凌阳贴５618896 在苏念雪旁边，满鼻子少女芬芳。
　　“接下来一个星期，估摸着咱不能分配到一个宿舍吧？”
　　“那是肯定的啊。”
　　“那还不快点儿抓紧时间！”
　　凌阳直接一个翻身，饿虎扑食！
　　值得一提的是，肉身提升许多的苏念雪的确好了不少……
　　次日下午，凌阳和苏念雪准时到达车站。
　　此时月台之上已经有了不少人。
　　苏念雪和凌阳的到来自然是有吸引了不少人目光。
　　第一眼是因为男俊女靓，天作之合。
　　第二眼，则是因为两人全是武师，着实让不少学生都惊讶了一把！
　　凌阳在人群中也看到了“熟人”。
　　也不算熟，就是贺枭龙的徒弟贺楠。
　　见凌阳朝她看，贺楠也是微笑着点了点头。
　　贺枭龙自然也交代她要多和凌阳走动走动……
　　嗯，贺枭龙的原话自然是更直白一点儿……
　　凌阳旁边的苏念雪敏锐的发现了贺楠和凌阳的眼神交流，嘴角擎起一缕不善的笑意：
　　“认识？”
　　“啊，昨天去城主府见过。”
　　“城主府？”
　　凌阳点点头：
　　“嗯，贺城主的徒弟。”
　　“哦……”
　　苏念雪沉默。
　　“怎么了小妞，感觉到了危机？”
　　凌阳戏谑的说道。
　　苏念雪的容貌身材家世，在整个安城都算小有名气。
　　不过这个贺楠，虽然默默无闻，但无论是容貌还是气质，都不输苏念雪。
　　而背景……
　　武王的徒弟……
　　比苏念雪高太多了！
　　“凌阳。”
　　“啊？”
　　看苏念雪忽然很认真的神色，凌阳有些忐忑。
　　不对，我明明和那个姑娘没任何瓜葛！
　　忐忑个毛线？！
　　“瞧你这傻样儿……”
　　苏念雪捏了凌阳一把，扑哧一笑。
　　“一头雾水……”
　　凌阳表示很是迷茫。
　　“呜呜……”
　　大概十二点五十的时候，一趟漆黑酷毙的列车缓缓驶入站台。
　　凌阳明显的感觉到，这趟列车比自己做过的几趟列车，给人的感觉更为厚重。
　　而其顶部的武器口径，似乎也大了一些，且分布也密集许多！
　　“叮……”
　　列车停稳，第十五号车厢的车门不偏不倚正对着安城众学生。
　　车门打开，里面走出一名老师：
　　“安城的同学们从这里上车，按照凭证上的数字找位置坐下……”
　　一行学生有秩序的鱼贯而入。
　　列车没有多停分毫，一点整，列车准时发动。
　　“就三十七个人？”
　　苏念雪有注意上车的人数。
　　数来数去，只有三十七个！
　　“有些人没赶上趟。”
　　凌阳透过窗口，看见有好几个明显是安城某些中学或者是家族的学生，正拎着大包小包的追着列车跑。
　　后面恐怕还有更多。
　　考核通过了，没有按时上车，也直接淘汰，不论成绩如何……
　　“当这是去旅游呢？”
　　凌阳摇摇头。
　　随着列车使出车站，那速度也是越来越快。
　　这个世界没有普通火车，所有列车的速度都很快。
　　但凌阳却是感觉这趟乘坐的列车，速度快得有些过分了……
　　“咔！”
　　所有车窗忽然关闭，车内一片漆黑。
　　紧接着亮灯。
　　这是常规操作了，说明快要进入荒野了。
　　“请各位同学系好安全带，调直座椅靠背，扶稳把手……”
　　列车广播的声音响起 
　　内容让凌阳感觉到有些奇怪。
　　列车是要起飞？
　　起飞是没有起飞的。
　　不过大概过了半个小时左右，整个列车仿佛忽然超前倾倒！
　　至少三十度！
　　想想看过山车！
　　所有人都朝前倒去，包括凌阳！
　　而那些头铁没有系安全带的，直接甩了出去！
　　随后列车一个猛地加速，所有人回归原位！
　　甚至能够感受到座椅的推背感！
　　而那些倒在地上的人，却是直接飞了起来撞向了车厢那头！
　　“这速度！”
　　凌阳一愣！
　　龙国列车比前世的高铁速度稍微快点。
　　不过每秒也就在九十米左右，高了不算多。
　　但这两列车，方才一个加速，就已经超过了一百米每秒！
　　而且这速度还在持续上升！
　　大概十多秒，这两列车的速度几乎就已经达到了两百米每秒！
　　凌阳第一时间想到的，并不是这速度多么的夸张！
　　而是这么夸张的速度背后，要突破多少的技术壁垒？！
　　两百米每秒！
　　七百二十公里每小时！
　　用凌阳前世的记忆对比，正常飞机的飞行速度，也不过就每小时八百多公里而已！
　　真的是火车要跑的比飞机快了？！
　　外面是一阵“轰隆隆”的震耳欲聋！
　　列车倾斜的角度也慢慢正常了，但依旧是有七八度左右的倾斜角！
　　往下！
08　　这让凌阳有一种感觉——这趟列车，好像是往地底下开的！
　　而且还是螺旋向下！
　　弧线角度很大，这么快的速度，凌阳也只感受到一点点的离心力。
　　其他人甚至都没有感觉。
　　如果真是这样的话，纵然倾斜角度只有七八度，这速度之下，只需要不到一个小时，海拔的错落就能达到数千米！
　　整个苏省可都是平原，不是高原！
　　随着列车行驶时常增加，凌阳脸上的疑惑越来越多！
　　“两个小时了……”
　　“七百二十公里的时速，走了两小时了……”
　　“要是在地面，恐怕已经快到大西北了吧！”
　　“特训营的基地，到底在哪儿？”
　　…………
　　加更！
　　咱也弄个加更细则放作品相关吧，末尾少说话了，正文字数超过一百要多收几点VIP点好像
第一百四十六章 三观颠覆，一座赛博朋克城！（求订阅！）
　　“轰隆隆隆……”
　　列车忽的一阵剧烈的颤动。
　　但好在所有学生都长记性了，车座上三道安全带纵横交错系得满满，双手还死死的抓着扶手。
　　剧烈的颤动之后，凌阳能够感觉到车速在明显的降低了。
　　所有人都微微的往前倾斜，这个过程一直持续了将近十分钟。
　　这意味着列车整整十分钟，一直在做均匀的减速运动。
　　十分钟过后，所有人的身形慢慢的平衡，随着一阵“喀喇喇”的金属磨蹭的声响，车辆挺稳。
　　凌阳看了一下腕带上的时间。
　　不算从安城车站出发的时间，就从列车开始前倾那一下，速度暴增到七百二十公里每小时算起，现在已经过去将近四个小时。
　　这意味着列车行驶了大概三千公里左右。
　　拉成直线的话，大概能横跨大半个龙国！
　　但每个省都会有自己属于自己的特训营，而特训营的基地基本上都不会出省。
　　所以说列车不管开了多远，最多也就是在苏省境内绕圈。
　　这个凌阳的感应十分吻合。
　　这四个小时，整个列车就是在不断的绕圈，绕很大的圈，当然，这圈也并非十分的规则。
　　但有一点一直没有多少改变，那就是列车一直在往下倾斜！
　　角度大概始终保持在七度左右，上下变化在一度以内。
　　要是这么算的话……
　　角度七，斜向下三千公里，那么现在距离地面垂直距离……
　　“正弦角度7，比率大概是012187……”
　　凌阳略一思索，很轻松就得出了结论——365公里！
　　准确点，36561公里！
　　数字不直观？
　　地底365610米！
　　365万米！
　　不算零头！
　　前世凌阳曾经听说过一个说法。
　　地下一万米，或许存在另外一个世界！
　　但前世的技术，没有能够到达地底一万米！
　　可现在如果凌阳感觉没错，算得也没错的话，地底365万米……
　　说实话，凌阳也没什么概念了。
　　他只知道，脚底下这颗星球的半径也就6350公里左右。
　　他们可能深入了将近二十分之一了……
　　“列车已到站，请给位同学有序下车……”
　　“下车了，所有同学到月台集合！”
　　一名身穿铠甲的中男人在车厢尽头说道，声音洪亮清晰地传遍所有人的耳朵。
　　“走吧，下去看看。”
　　苏念雪看着那期待到有些过分的神情，不由心中疑惑：
　　“有这么好奇么？”
　　“嗯，相当好奇。”
　　凌阳重重的点了点头。
　　对于苏念雪或者其他学生来说，可能就是感觉坐了一趟很快的列车。
　　但对于凌阳来说，他认为他现在可能在地底三十六万米以下！
　　按照常理来讲，这地方，应该很热很热很热吧？
　　热到可以直接丧命的那种！
　　不过现在车门已经打开，内外空气已经发生了交融，凌阳并没有感觉到温度急剧的上升，反而有一种清凉感。
　　二人牵着手，排队走下列车。
　　当他们看见眼前的景象时，饶是凌阳已经有了一定的准备，却依旧被震在当场，呆呆的看着眼前的一切！
　　他们脚下，是一个凌空的钢铁月台！
　　月台很长，已经陆陆续续站满了数百人。
　　所有人下车的第一时间，全都和凌阳和苏念雪一般，呆呆的抬头或者俯身看着眼前的一切！
　　此时他们眼前，一道道钢铁铁轨纵横交错的悬于空中！
　　一道道，一圈圈！
　　上面还有列车疾驰！
　　轨道之前有一段段的月台，如同凌阳他们脚下的这种，纯金属打造！
　　一架架后面冒着光焰的，大小不一飞行器，在月台之间来回穿梭。
　　小的如同轿车大小，大的如同双层大巴！
　　而在所有轨道和月台的正下方，一座巨大的，充满钢铁结构的城市，完全展现在众人眼前！
　　城市上空，一道道悬空的光影屏幕，播放着各种讯息，更多的飞行器在城市上空飞行穿梭！
　　整个城市的周围，被高高的钢铁围墙包裹，密密麻麻遍布各式各样恐怖的热武器！
　　“卧槽特么……”
　　凌阳不由的呢喃一句，心中的震撼已经是无以复加！
　　不是说好这个世界的科技树和前世差不多么？
　　这特么怎么……
　　武道世界怎么会出现这么一座，充满赛博朋克风格的，钢铁城池？！
　　“所有同学往前走，按照秩序，挤破护栏掉下去摔死没人管你们。”
　　月台上有维持秩序的老师开口说道。
　　这场面他们见多了。
　　任何没有来过基地城市的人，第一次的表情都是如此。
　　在老师们的指挥下，原本已经快挤成一团的学生么，终于也开始有秩序的排好了队列。
　　不过学生们的目光依旧还是上下左右四处的看着。
　　眼前的一切犹如梦幻一般的不可思议。
　　他们三观已经遭受到了颠覆。
　　凌阳接受能力显然更高，毕竟穿越这事儿都发生在他的身上了，武道世界忽然出现这么一座赛博朋克风格的城市，也不是不能接受。
　　身边的苏念雪就不行了，一双卡姿兰大眼闪烁着星光一般，朱红色的小嘴微微的张开，被凌阳如同一个木偶般的牵着，眼睛一眨不眨的看着四周。
　　好半晌，她才回归神来。
　　“¨．凌阳，我们这是……穿越到其他空间了？”
　　“八成吧。”
　　凌阳说道。
　　真正要是在地底三十六万米以下的话，首先一个，光从哪儿来？
　　第二个，温度不会这么低。
　　要知道这个世界可是连接这很多其他的空间。
　　这基地市就是其中一个也说不定。
　　列车疾驰向(得王赵)下，可能就是为了冲破什么空间壁障，进入这个空间。
　　但……
　　如果真的是地底三十多万米呢？
　　地底是其实真的存在另外一个世界的？
　　凌阳暗自摇了摇头，就算是那样，其实也完全可以将其当做另外一个空间了。
　　“呼……”
　　一辆辆飞行器按照特定的轨迹从远处飞来，停在凌阳他们所在的月台边上。
　　苏省一共有十三座城市，来了十三个大概如同大巴大小的飞行器，椭圆形……
　　每辆车里都走下两名身穿甲衣的老师，基本上都是一男一女。
　　“欢迎各位同学，来到苏省基地市……”
　　…………
　　感谢【youfd】大佬的催更队！
　　连续三张500VIP点的催更，给作者砸懵了，甚至一度怀疑是不是大佬手抖给多了……
　　反正后悔也不退哈！晚上加更！
第一百四十七章 充满戒备的基地市（求订阅！）
　　男的看起来三十上下，女的看起来二十七八。
　　不知道是不是巧合，二人眉宇之间看起来有几分相似。
　　只是女的容貌自然十分柔美，男的么……
　　脸上有疤，嘴上有些胡须，但看得出来底子也不错。
　　在两个老师的指挥下，安城一行三十七人鱼贯走走进飞行器。
　　飞行器里面的空间比想象的大，而且十分明亮。
　　或许也是因为安城的人不多……
　　如苏城和建业两座城市，都超过了八十人。
　　进入飞行器那肯定是拥挤一点。
　　飞行器启动，等速度稳定之后，两个老师从位置上站了起来，面向所有的同学：
　　“同学们好，首先，再次欢迎各位同学来到苏省基地市！”
　　男老师说完等了一阵，凌阳回过神来，捣了捣旁边的苏念雪，然后“啪啪啪”鼓掌。
　　凌阳带动下，所有学生也反应过来，开始鼓掌。
　　男老师很满意的看了看凌阳，然后接着说道：
　　“自我介绍一下，我叫方乔，三品武道宗师。”
　　“这位是方琳老师，二品武道宗师。”
　　这很显然了，两人应该是兄妹。
　　“这门血脉很强啊，兄妹二人一个三品武道宗师167，一个二品武道宗师，而且看起来极为年轻……”
　　凌阳不由的多看了两人几眼。
　　虽然成为武道宗师之后，寿命大幅度提升，容貌衰老会延缓很多。
　　但两人现在看起来，一个三十刚出头，一个二十七八的模样，恐怕突破的时候，岁数也不大。
　　放在任何地方，这两人都是妥妥的天才。
　　如果不是有复制器，这两人将是凌阳一辈子都难以仰望的存在。
　　可以说，虽然特训营遴选的都是天才中的天才，比如安城的这三十七名学生。
　　其中不知能否有一手之数，可以及得上这两人的资质。
　　嗯，不算苏念雪和凌阳。
　　凌阳是因为开挂，而又是苏念雪的挂。
　　两位老师简单的介绍了一下这座基地城市，不过讲得并不深入。
　　只是告诉了众人，从今天开始，他们将打开一扇新的大门，睁开眼睛看见真正的世界是什么样子。
　　说的很是玄乎，但真正世界究竟是什么样子，也没说。
　　这其实不到世界而是个科技世界？
　　凌阳有些迷迷糊糊，反正这座基地城市的科技的确十分强大，远远不是外面的世界能够比拟的。
　　不过回头想想也是，如果这个世界的科技真的只是和前世差不多，那是如何制造出类似于元暴手雷、元能炮那些东西的？
　　光说是科技结合元力也说不通，如果科技跟不上，如何能够结合元力？
　　肤浅了，凌阳知道，自己以前将这个世界想得还是太过简单。
　　嗯……
　　还有眼前这两个老师，凌阳和他们坐在一辆飞行器上，才勉强感应清楚两人的修炼水平。
　　在外界，凌阳没见过这种手段。
　　除非是等级差距太过巨大。
　　这好理解。
　　一瓶水和两瓶水哪个水装的多，你一眼就能看出来。
　　可两片大海，哪一片里面的水更多，一般人可就看不出来了，入眼反正都是波涛汹涌。
　　但眼前这两个人和凌阳的修为差不多，相互间是能够产生一定的元力共振的。
　　他们感应不到凌阳的修为，是因为凌阳精神力太强，且无意当中开发出了精神力的一种用法。
　　连贺枭龙都感觉稀奇的那种。
　　那这两个人是因为什么呢？
　　凌阳将疑惑放在心里，这个问题……
　　到时候直接问问不就行了，有啥大不了的。
　　一番没什么营养的废话之后，飞行器停在了一个高耸的，大概三十多层如同子弹模样银色建筑前。
　　嗯，就悬在半空。
　　苏省十三架飞行器(cbai)悬停的这一层，银色建筑的一圈落地窗的玻璃直接落了下去，就像是汽车的车窗一般。
　　不过这场景可要震撼多了。
　　你就想象一下三十层的商业大厦，其中某一层的落地窗自动的降了下去。
　　那规模，伴随着一阵气压转变的声响。
　　关键是能够清晰的看见，那些玻璃厚得如同砖块一般。
　　“这基地市恐怕不安稳啊，一路走来，所见一切，都好像是随时为了防御外敌来袭一样。”
　　凌阳小声的和苏念雪说道。
　　无论是建筑，还是防御工事，都比外面强太多。
　　现在一个窗户都用好几层而且很厚很厚的玻璃……
　　凌阳不认为那玩意儿是普通的玻璃，恐怕寻常大炮，一两炮也绝对轰不碎。
　　而整个基地市，但凡只要是银色的建筑，基本上都是和眼前这座一样，类似于子弹的形状。
　　而且都比较高。
　　底下矮一些的，才是其他一些看起来相对正常一点的建筑。
　　但也不是很正常，正常建筑没有外面裹铁甲的。
　　十三个飞行器的车门几乎是同时打开，车里的老师先出去一个，学生紧着跟上，最后老师再出去。
　　完完全全的戒备之色。
　　戒备什么呢？
　　这一切都落在凌阳眼里。
　　“呼……”
　　飞行器外面转着一道道的光圈就飞走了，凌阳等人身后的大门……咳咳，窗户，也重新回升了起来。
　　这里是一个很大的空间，有几根很粗的柱子做支撑。
　　不过按照从外面观察到的这建筑的面积，这个空间应该只是这楼层的十分之一左右，一个扇形空间。
　　众人前面是两个电梯，加一个楼梯的入口。
　　左侧是，右侧也是。
　　一共六个电梯门，三个楼梯入口。
　　中间高悬着一个大屏幕，大屏幕下面是一排等人高的小屏幕，或者说显示屏。
　　随着所有学生站定，那些大大小小的屏幕也是瞬间亮了起来！
　　大屏幕上，出现了苏省十三个城市的名称字样，一列排列下来。
　　每个城市名称的后面是颜色不同的条形，条形的上方，是“人均积分”四个字。
　　最后面还有总积分，一溜的“0”。
　　紧接着屏幕闪动，出现的则是每个城市详细的学生姓名，以及后面的空格，空格最上方写着的是个人积分。
　　而在此闪动的第三个页面，则是个人成绩排名了。
　　看起来暂时的排名都是按照考核时的评分排列。
　　第一赫然是苏念雪！
第一百四十八章 当年的名震安城的天才（求订阅！）
　　每个学生名字的前面都有自己所属城市。
　　安城一向不算是很强的城市，但今年考核排名第一的，却是安城，让其他城市的学生都有些意外。
搜 索 君 羊 号liu wu liu liu yi ba ba jiu liu  更 多 小 shuo 下 载
　　即便安城遭受了一场小型的兽潮，也不应该比苏城和建业的学生更强。
　　关键的是，苏念雪这个名字，其他城市的学生都没有听过~。
　　要知道苏省可是有几个赫赫有名的天才，比如苏城双生子，建业雷无双，这些天才都属于那种掩饰-不住光辉的。
　　但此时名字都排在-苏念雪的后面。
　　第二正是雷无双，至于苏城双生子则是在十名开外。
　　不是说她们徒有其名，而是因为她们的血脉特殊，单独考核名次不算高成绩不算好，但两人联手……
　　恐怕没有人能够打得过她们。
　　不过翻了几页，没有凌阳的名字。
　　是的，不是说凌阳的排名在后面，而是从头到尾就没有凌阳的名字。
　　“老公，怎么没有你名字啊？”
　　苏念雪不理会周围那些议论纷纷，开口问道。
　　凌阳心里有些猜测，略带装笔的说道：
　　“可能因为老公我表现惊人了，估摸着训练啥的，不会和你们一起了吧。”
　　“哦……这样啊……”
　　苏念雪点点头，她认为凌阳说的是对的。
　　实际上呢，凌阳还真就猜对了。
　　不仅不是一起训练，而且……
　　他来到基地市，行动轨迹就已经注定不会和其他人一样了……
　　大厅里面所有人学生都到齐了，各自的负责人开始依次的带领学生进入电梯。
　　这前后顺序么，则是按照上一年每个城市的总积分。
　　当然，住处是没什么差别的，特训营不会搞类似扬城交流赛那样的争夺宿舍的小玩意儿，睡觉就是睡觉训练就是训练。
　　电梯很大，一个电梯可以轻松的容纳二十个人，六个电梯一起运转，其实也很快。
　　电梯大概下行了三四层，打开之后，一个宽阔的过道出现在了众人眼前。
　　一个个房间，类似于普通的小旅馆一样。
　　“左边是男生宿舍，右边是女生宿舍，所有人将东西放好之后，可以去十九楼，那里是餐厅，六点钟到九点钟营业，去晚了就没有晚饭吃了。”
　　“而接下来的日子，你们的一切，都是由我和方琳老师负责，有什么问题的话，男同学找我，女同学找方琳老师，这是我们通讯号码，你们保存一下。”
　　所有同学的手环都是轻轻一震，收到了一条讯息。
　　凌阳现在用两个手环，贺枭龙给的那只其实看起来就像是一个装饰品，没有多少人能够看出来那是手环。
　　学生们将两个老师的号码保存了下去，然后各自去找房间了。
　　每个房间都写了各人的名字，很容易找到。
　　凌阳和苏念雪两人身上就背了两个背包。
　　凌阳的包里面随便塞了点儿衣服什么的，苏念雪则是一些零食。
　　反正二人都有空间戒指，主要的东西都在空间戒指里面。
　　凌阳简单的冲了一下澡。
　　男女宿舍没有想象中的说管控比较严，可以随意走动。
　　就是不知道晚上会不会管……
　　“要是晚上不关就好了。”
　　凌阳走到楼梯口抽出根烟。
　　嗯，这一世的烟瘾是在逃亡那段时间勾起来的。
　　其实也没什么瘾，那点儿尼古丁，一支增力药剂就给清除得干干净净。
　　主要是等待的时候，可以打发打发无聊的时间。
　　“女生洗澡就是麻烦啊……”
　　凌阳看看时间，都等了半个小时了。
　　身边陆陆续续的女生从凌阳的身边经过。
　　有些好像认识凌阳，暗中朝着凌阳指指点点的，有些人眼中还完全不掩饰的流露出鄙夷。
　　凌阳很是疑惑。
　　他不认识那些朝他露出鄙夷神色的女生，难道将自己当成什么LSP了？
　　那也不止他一个人在女生宿舍门口等人啊，那边不还有几个男生呢？
　　难道因为抽烟？
　　凌阳不明所以之下，又点起了一根烟……
　　“凌阳？”
　　远处刚刚看起来同样是在等人的一个男同学，竟然朝着凌阳走了过来。
　　凌阳确定自己不认识这人，不过看看此人修为……好家伙，四品武师，和苏城双生子一个级别。
    ··
　　又是个天才。
　　“嗯，是我，兄弟那个学校的？”
　　凌阳递出根烟，庄浩飞摆了摆手：
　　“还没有这习惯，不抽了。”
　　庄浩飞感觉自己面对凌阳，好像是面对自己家里的那些大人似的，甚至还有些小紧张。
　　“我叫庄浩飞，安城第一中学的。”
　　“哦！庄浩飞，久仰久仰。”
　　凌阳那不是客套话，这庄浩飞在安城可真的不是寂寂无名之辈。
　　每个城市的武道馆都有一个青少年排行榜，就是所谓潜龙榜。
　　但往下还有，就是真正的少年组，十六岁以下的。
　　主要针对的是初中学生的排名。
      
　　这个庄浩飞可是当年凌阳念初中的时候，每天耳边都会被人提及的一个名字！
　　记得当初这家伙，十五岁的时候，拳力就达到五百公斤了！
　　震惊了无数人，其中就包括凌阳！
　　要知道，那会儿小孩儿的身体也就刚开始发育。
　　刚开始发育就五百多公斤的拳力，这可以用天生神力来形容也不过分了。
　　实际上坊间一直流传，庄浩飞真的觉醒了家族血脉。
　　庄家是安城一个大家族，手底下的产业不少，不过也没有多么的将心事放在赚钱上，但家族实力在那儿，随随便便，也弄了个一等财团出来。
　　明面上是比荣家的财力差点儿，可实际上，庄家的硬实力可比荣家强太多了。
　　十大武侯之一的庄劲夫，正是庄家上上上……任家主，七品武侯！
　　传说一手拳法刚猛无双，实力不弱于安城七中失踪人士杨天川。
　　不过后来，庄浩飞就淡出了大众视线，现在出现在特训营，也是情理之中。
　　总之凌阳和庄浩飞是铁定没有交集的，他不明白对方为什么来找他。
　　“凌阳，你知道哪些姑娘为啥对你指指点点不？”
　　两人聊了有一阵了，庄浩飞笑么眯眯的说道。
　　“不只是女生啊，我看有些男同学，也有点儿指指点点的。”
　　“总不会因为抽烟？这儿有排风呢。”
　　凌阳也是没想明白……八
第一百四十九章 套娃！这有点儿扯！（加更）
　　“当然不是。”
　　庄浩飞摇了摇头：
　　“是因为当初你在安城名流聚会上的表现，太LOW了。”
　　“额……”
　　凌阳是真的没想起来这茬。
　　好嘛，当初演个戏，把自己演成个二百五，现在真被人当场二百五了。
　　好在凌阳脸皮厚，防御够高。
　　“那你来和我聊天儿，不怕被我传染？”
　　凌阳笑眯眯的说道。
　　“前提得你是真的二百五啊。”
　　“你咋知道我不是呢？”
　　凌阳问道。
　　“就凭荣家灭了。”
　　庄浩飞很是装逼的笑了笑，好像智商很在线的样子。
　　凌阳也知道，姜覆海等知道自己真实实力的人，一定不会将自己的实力宣扬出去。
　　但荣家曾经追杀过自己，最后荣天河失踪，荣家覆灭，一定会有人将“一六七”这些联系到他的身上。
　　不过凌阳现在无所畏惧。
　　嗯，至少是在安城，无所畏惧。
　　而且他的实力比当初杀荣天河的时候又更强了，即便是姜覆海等人，又能确定知道自己真正的实力？
　　安城，凌阳已经没有什么可以惧怕的了。
　　除非贺枭龙或者安城武大的校长亲自对他出手，又或是十大武侯联手围攻他。
　　但这可能性真不大。
　　“嗯，你过来，告诉你一个秘密。”
　　凌阳对着庄浩飞招了招手。
　　庄浩飞顿时来了兴趣：
　　“啥？”
　　凌阳微微低头，低声的说道：
　　“其实荣天河被我杀了，荣家就是被我灭掉的，牛批不牛批？”
　　庄浩飞一愣，随后看着凌阳点了点头：
　　“我确定了，你还真的可能是二百五！”
　　“聊什么呢浩飞。”
　　一道清冷的声音从前面传了过来。
　　凌阳歪过头看看，只见一个身材高挑，长得还算不错的少女从女生宿舍方向走了过来。
　　只是这女生浑身散发着一股生人勿进的气质，薄薄的嘴唇隐隐有几分刻薄之意。
　　不过对于某些男人来说，这样的女人，往往充满了诱惑力。
　　“没什么葛晴，他叫凌阳，我们就随便聊两句。”
　　听到葛晴的声音，庄浩飞屁颠屁颠的就跑过去了。
　　凌阳有些诧异的这庄浩飞那一副舔狗的样子，心里有些觉得不可思议。
　　庄家要钱有钱，要武力有武力，其自己还是天才中的天才，年仅十八岁就四品武师了。
　　而那个葛晴不过九品武者罢了！
　　好吧，虽然九品武者，这天赋也不弱了，但和庄浩飞比，那是完全没得比好么？！
　　怎么看起来，庄浩飞那么舔？
　　葛晴……葛家。
　　嗯，安城三大顶级家族之一，也算是白富美了，
　　不过正常人都知道，即便是葛家也没比庄家强吧？
　　葛家现在最强的，也不过就是六品武侯，还不如庄劲夫。
　　“凌阳，有空聊，我先下楼了哈！”
　　电梯门打开，庄浩飞按的。
　　他和凌阳打了个招呼，而葛晴则是不咸不淡的朝着凌阳撇了一眼。
　　电梯门关上，以凌阳敏锐的听觉可以清晰的听见：
　　“以后别跟这些有的没的人聊天，不嫌掉价。”
　　“啊这个……”
　　电梯下去了，凌阳苦笑摇摇头。
　　这叫葛晴的女同志还挺有自信。
　　自己九品武者，瞧不起二品武师了……
　　可能是因为家世吧！
　　“舔狗不得好死啊！”
　　凌阳感叹了一句，同时心里又在想，这苏念雪怎么还没出来。
　　安城的学生基本上都陆陆续续的走得差不多了。
　　“去看看吧。”
　　找到苏念雪的房间，凌阳刚抬手准备敲门，门却被打开了。
　　不过却不是苏念雪，而是……
　　“贺楠同学？”
　　凌阳抬头看看门头上的名字，又看看贺楠。
　　“哦，凌阳同学。”
　　贺楠脸上露出一丝尴尬的神色。
　　苏念雪从贺楠身后探出头来：
　　“贺楠来找我聊天来着，等不及啦？”
　　“啊，还好，还好。”
　　凌阳说道，心下却是疑惑，这两女的不是今天刚见面么，有什么聊这么久？
　　咋聊得起来？
　　“那先不打扰你们了。”
　　贺楠朝着凌阳笑笑点点头，然后便去自己房间了。
　　凌阳这才看见，她的房间就在苏念雪的斜对面。
　　“走吧老公！”
　　苏念雪抱住凌阳的手：
　　“不洗澡了？做了四个小时的车呢。”
　　“不洗了，先去吃饭，我还想着吃完饭在基地市逛逛呢 ”
　　这恐怕是不少学生都有的打算，所以基本上一个个的走得都挺早。
　　不过他们很快就会知道，想走出这栋大楼，可不容易……
　　“不洗也好，晚上要是男女宿舍不设禁的话，我过来帮你按个摩涂个沐浴露什么的。”
　　苏念雪翻了个白眼。
　　“对了，你和贺楠能聊啥？聊了得快有一个钟头了。”
　　凌阳将通讯手环竖到苏念雪面前，时间已经快到七点了。
　　“嗯……聊你。”
　　“嗯？”
　　凌阳表示疑惑。
　　“我刚准备洗澡呢，她就来敲门了，我一看，总不能叫人家等着吧，就请进来坐一会儿。”
　　“然后就聊到你了，或者说，她就是专门过来问你的事情，聊着聊着，就这么久咯，问的可详细了。”
　　“她问这个干嘛？”
　　凌阳更奇怪了。
　　苏念雪道：
　　“她说她岁数也不小了，想找个对象谈个恋爱试试，看你不错，先过来打听打听情况。”
　　凌阳差点儿噎住。
　　十八岁，神特妙不小了！
　　“别这么看我，她就这么说的。”
　　苏念雪有些无奈的耸了耸肩膀。
　　凌阳自然也知道这个世界的婚姻制度，以及男女的婚配观念。
　　但发生在自己身上了，还是有些感觉匪夷所思。
　　而且贺楠这么主动？
　　怕是贺枭龙的注意吧！
　　什么样的08师傅教什么样的徒弟……
　　“等等，你让我捋捋……”
　　“意思就是说……”
　　“她想找男朋友然后过来找我女朋友询问我女朋友男朋友的信息看能不能让我女朋友的男朋友当她的男朋友……”
　　苏念雪：“……”
　　套娃呢？
　　听起来好像有点儿扯……
　　但……大概是这么回事。
　　“你两没打起来？”
　　“干嘛打起来，我感觉楠楠挺不错的啊。”
　　“嗯？楠楠？”
　　“你俩都叫这么亲热了吗？！”
　　………………
　　感谢【youfd】大佬的1000VIP点打赏！
　　（三个500的催更，一个1000的打赏，真没说的，加四更。作者下班晚，一天加不完，反正就拼命码就对了，再次感谢大佬的支持！谢谢！）
第一百五十章 如渊似海！脸皮很厚的寸发老头（求订阅！）
　　苏念雪捏了凌阳一把：
　　“行了，人家就问问，不一定呢。”
　　“不过按照龙国法律规定，武道宗师至少要有三个正妻，贺楠呢，其实也挺好，直来直去挺聊得来。”
　　“法律归法律，我可以罚款啊，像陈校长一样，又不是罚不起。”
　　“呵呵，那是上了岁数才突破武道宗师，或者对这事儿没啥兴趣的，你才十八岁！我看你可不像是没兴趣的……”
　　苏念雪上下打量了凌阳两眼，撇了撇嘴……
　　凌阳尴尬嘿嘿笑了笑。
　　他气血这么旺盛，说实话……
　　谁是圣人啊……
　　哪怕号称半圣的朱熹同志，一天天的“男女授受不亲”、“三纲五常”挂嘴边，不也是对自己儿媳妇儿做出了耙灰之事。
　　虽然说是野史传言……
　　说虚伪也好，真好色也罢。
　　对于凌阳来说，十八岁就突破成为了武道宗师，加上金身不仅大成，且更进一步，初成不灭金身。
　　一身气血更是远超常人旺盛。
　　要是没那经验还就罢了，可凌阳不管前世还是今身，都不是个雏鸟。
　　苏念雪现在还能站着，都是凌阳发挥自制力的奇迹了。
　　所以，凌阳还真的不敢保证21什么。
　　“顺其自然，顺其自然……”
　　电梯门关上，凌阳和苏念雪却不知道，贺楠正趴在门后，耳朵紧紧的贴在门上……
　　“有意思……”
　　贺楠咬了咬嘴唇，眼珠子一转，脸上露出了邪邪的表情。
　　要是贺枭龙看见便就知道，自己在和徒弟又准备搞什么恶作剧了。
　　其实任谁都想象不到，这个一个看起来很漂亮文静的姑娘，最大的兴趣爱好居然是搞恶作剧……
　　不过她的恶作剧能不能实现，就不一定了，凌阳明天在哪儿还不好说……
　　凌阳和苏念雪二人想要直接下楼，在地面找地方吃饭，然后顺便逛街。
　　然而除了第十九层，他们哪一层的电梯都按不了。
　　故障是不可能的，一定是特训营特地设置。
　　“这餐厅倒是挺大的。”
　　电梯门打开，不过开的是另外一侧，空间极大。
　　整个第十九层一层，都是各个卖食物的窗口。
　　天南地北的美食这里居然都有，有很多甚至连安城都买不到！
　　“嚯，这味道！”
　　凌阳敏锐的捕捉到了一缕臭臭的，像是一种劣质黑墨水的味道。
　　顿时嘴里的口水便流出来了！
　　螺蛳粉！
　　这个世界凌阳还没吃过！
　　但前世，凌阳可没少吃！
　　甚至特地跑去桂省，就为吃一碗正宗的螺蛳粉！
　　这玩意儿喜欢的人很喜欢，不喜欢的人那是肯定下不去嘴，闻见味道都受不了。
　　不过这味道很淡，似乎被东西隔住了，但瞒不过凌阳的鼻子。
　　“走，带你去吃好吃的！”
　　凌阳拉着苏念雪。
　　安城也是龙国几大菜系发源地之一，不过菜系口味偏清淡咸鲜，螺蛳粉这种重口的东西，在新武时代想要吃到，是真的很难很难，中间隔着太多的荒野。
　　很快，凌阳便拉着苏念雪到了一个窗口前。
　　只见这窗口是密闭着的，老板正在下粉！
　　“果然是这个！”
　　“我怎么似乎闻见了一股劣质的黑墨水的味道？”
　　苏念雪皱了皱眉头。
　　“酸竹笋味儿。”
　　“酸竹笋？”
　　“嗯。”
　　凌阳敲了敲玻璃。
　　做饭的师傅扭头一看，随后对着凌阳招了招手。
　　凌阳看见旁边有个门，推开门进去，顿时那股熟悉的味道便扑面而来！
　　“唔！”
　　苏念雪一把捂住了鼻子！
　　刺激！
　　“啥味儿这是？！”
　　不怪苏念雪！
　　任何人第一次闻这个味儿都受不了！
　　凌阳被她拉出来了，大口的喘着气：
　　“生化武器啊里面？”
　　“竹笋发酵的味道，其实酸酸的挺好吃。”
　　“不行不行，你从哪儿知道这些的？”
　　“看书啊！神往已久。”
　　“那你去吧，我就去那边点个长鱼面吃就好了，好久没吃了。”
　　凌阳想了想也没勉强：
　　“那行，帮我也要一份，我两分钟吃完过个嘴瘾就来。”
　　螺蛳粉下起来其实很快的，等苏念雪的长鱼面做好，凌阳一碗螺蛳粉怕是已经下肚了。
　　“行，你去吧。”
　　苏念雪鼻子嗅了嗅，然后皱起眉头连忙走了。
　　“快二十年没吃了，可想死我了！”
　　凌阳搓着手，进门儿了。
　　“唉？小伙子，你不是两个人？”
　　师傅托盘上端着两大碗螺蛳粉过来了。
　　“要不给你退一份，正好那边客人也点了。”
　　“不，都是我的！”
　　凌阳开口说道。
　　“小伙子吃独食可不行啊！”
　　凌阳回头一看，只见一个看起来六十多，剃着平头的老者，一抹嘴，将手上的大碗放下，就到凌阳这边来了。
　　“小伙子你先吃一碗，再点嘛！”
　　说罢，就直接将厨65618896 师托盘上的一碗螺蛳粉端走了。
　　凌阳没说话，脸上的表情逐渐凝重。
　　“小伙子？”
　　“啊？”
　　凌阳回过神来。
　　“要不我再给你下一份？”
　　“呃……算了，我先吃一碗。”
　　“好。”
　　老板拿着托盘走了。
　　而凌阳则是扭头看了看在那儿暴风吸入的老者。
　　有什么形容词来形容这老者呢？
　　如渊似海！
　　这老者身上的气息！
　　连贺枭龙的修为境界，距167离三步之内，凌阳都能清晰感应！
　　可这老者刚才就在他身边，凌阳却根本看不出来这老者是个什么境界！
　　唯一的感觉就是，如渊似海！
　　一片王阳大海中究竟装多少水，凌阳根本看不出来！
　　凌阳愣神的功夫，那老者一碗滚烫的螺蛳粉已经连汤都喝了。
　　只见他满足的靠在椅背上，伸手在身上的兜儿里摸了摸，然后砸吧了两下嘴，走到凌阳身边：
　　“小伙子，来一根儿。”
　　老者伸出两根手指。
　　凌阳都惊了！
　　老头儿脸挺厚啊！
　　鼻子也挺灵啊！
　　“您老这脸可真厚，抢我粉还要我烟。”
　　凌阳那是直接开口。
　　反正这是苏省基地，老家伙还能打他不成？
　　凌阳这就叫有恃无恐好吧！
　　不过抽烟的人遇见有人要烟一般都会给的，凌阳撇着嘴抽出两根，自己手指头你夹了一根。
　　“那是，脸皮厚才有饭吃。”
　　老者很是不以为然的说道，当然一点儿都没生气。
　　他接过烟，看了看凌阳中指和拇指夹着的一根：
　　“呵，小子还挺熟练。”
　　“您老过奖。”
　　“吃完来我办公室一趟！”
　　老者拿着烟就走了……
　　……
　　感谢【木子杨】大佬的催更和打赏！谢谢大佬！
第一百五十一章 凌阳被坑？做梦！（求订阅！）
　　“莫名其妙……”
　　凌阳摇了摇头。
　　“对了，他谁，办公室在哪儿？”
　　凌阳吸溜完碗里的粉，忽然想起来这个问题。
　　“老板，刚刚那个老……先生是谁啊？还有他办公室在哪儿？”
　　凌阳问老板。
　　老板过来将凌阳的碗收了，笑呵呵的说道：
　　“想知道啊？他老人家没付钱，你给付了呗？”
　　“嗯？”
　　“好像被坑了！”
　　凌阳忽然有点儿懵。
　　“算了，两碗螺蛳粉。”
　　“多少钱老板？”
　　凌阳准备付账。
　　老板笑道：
　　“一碗十五，一共三碗。”
　　“不过不收钱的，用积分。”
　　“积分？”
　　凌阳忽然想起那个大厅里的大屏幕。
　　积分这东西，好像有关于这次特训营的训练成绩……
　　“我还没有啊老板。”
　　“没事儿，手环放在这儿‘滴’一下就好了，可以负的，从你后面积分扣。”
　　“呵呵……”
　　凌阳想都不用想，这积分肯定很重要，平白就被一个不认识的老头儿坑了三十点？
　　做梦！
　　“来，付我自己的。”
　　老板笑道：
　　“那我可不告诉你他老人家在哪儿。”
　　凌阳呵呵一笑：
　　“呵，我又不打算去找他，爱谁谁。”
　　“滴。”
　　凌阳刷了自己的手环，起来就走。
　　“这小子……”
　　老板愣了愣，然后苦笑自语道：
　　“将军这次可没坑到人。”
　　“不过将军没事儿坑这小家伙做什么？”
　　老板不明所以，不过也没有多想什么，毕竟在他看来，凌阳才二品武师。
　　“老师！我们是来训练的又不是坐牢的，凭什么不让我们出去啊！”
　　“就是就是，不是没开始训练呢？我们出去转转怎么了？”
　　整个苏省十三座城市，选拔的天才中的天才，一共就是眼前这五六百人了。
　　平均每个城市五十多个人。
　　凌阳在东北角的位置找到了苏念雪，此时别的地方都有很多人在那儿吵吵嚷嚷的，就这儿安静一点儿。
　　“都干啥呢？”
　　凌阳拿起筷子，吸溜了一口长鱼面，用下巴指了指那边一团团的学生。
　　“吵着要开放权限，下去逛街呢。”
　　苏念雪将碗里的面挑了一大半给凌阳，一边说道。
　　“太正常了，这样的一座城市，谁不想去逛逛，我也想。”
　　凌阳吃了一口长鱼丝，发现这长鱼面里居然有两块香煎排骨！
　　这面做的，讲究！
　　“同学们，能不能出去，我们这些老师说了不算，主动权在你们手上。”
　　终于有老师吃完饭，站起来说话了。
　　凌阳看看，记得好像是负责惠城还是通城的老师来着？
　　一个看起来四十上下的中年人。
　　“老师，那我们怎么才能出去呢？电梯只能按亮那几层而已。”
　　“简单，别用你们的手指按电梯，用手环按。去几楼，按几楼。”
　　中年老师笑着说道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　凌阳和苏念雪自然也是听着，苏念雪道：
　　“用手环按电梯？该不会是要扣积分吧？”
　　方才他已经付了两碗长鱼面的钱，刷的就是手环。
　　果不其然，那中年老师接着说道：
　　“不过呢，想要去其他楼层，是要收取一定的积分的，每个楼层的积分都是固定的，但是，收取多少积分，取决于你做了几层电梯。”
　　“比如你是住在二十四层，要去一楼的话，那就是基础积分乘以二十四……”
　　“若是去三十层，则是基础积分乘以六。”
　　“这么说能够理解我的意思吧？”
　　有学生听到这里立刻就说了：
　　“老师！积分应该怎么获取呢？我刚刚一顿饭已经吃了五百多积分了！”
　　“一口气儿吃了五百多？”
　　凌阳看了看说话那人，庄浩飞，那个葛晴就坐在离他不远处的一张桌子上。
　　桌上堆满了各式各样的食物，每样都没动几口的样子。
　　除了凌阳认识庄浩飞之外，还有不少没有起来围着老师抗议的学生，那脸上的表情简直丰富无比！
　　这些学生有一个共同特征，那就是等级普遍都很高，好像知道积分这东西是什么，面前的食物，也都比较简单。
　　“难道说这些人来这里之前，家里人已经和他们说了一些有关特训营的注意事项？”
　　“那庄浩飞家里也还可以啊，家里长辈怎么没和庄浩飞说点儿什么？”
　　凌阳表示疑惑，但其实心里早就确定，这积分恐怕挺珍贵。
　　“呵呵，这个积分如何获得，你们接下来就会知道了。总之想下去，就要花积分。”
　　“当然了，不想花积分的，可以走楼梯，免费的。”
　　那位老师环视了一群同学笑了笑，然后收拾了一下，就走了。
　　“凌阳，我感觉不对劲。”
　　凌阳笑道：
　　“¨．是积分不对劲，还是走楼梯不对劲？”
　　苏念雪愣了一下，道：
　　“积分，不过你这么一说，我觉得走楼梯这事儿，好像也不对劲。”
　　凌阳道：
　　“天下哪儿有免费吃的午餐？”
　　很快，凌阳和苏念雪便就听见耳边传来了一阵阵的惨嚎，紧接着有穿着蓝色大褂的医护人员，抬着好几名浑身血淋淋的学生，快步的从餐厅门口经过。
　　这些个，就是刚刚准备走楼梯下去的学生。
　　“呵，蠢货。”
　　在凌阳他们不远处，一个身材很壮实，头发好像被炸弹炸过的男生，不屑的冷笑一声。
　　凌阳看到他时稍稍愣了一下。
　　八品武师，等级不低，除了苏念雪之外，本届修为最高。
　　但让凌阳发愣的不是他的等级，而是其面前放了一个大盆！
　　是的，铁盆，洗脸的那种！
　　里面的米饭还有小半盆，看起来是和什么菜拌在一起的。
　　那男生手里拿着个盛饭的(得王赵)勺子，几勺子就将盆里的米饭吃光了。
　　苏念雪也是微微长大了小嘴儿。
　　虽然武者饭量大吧，但用脸盆吃饭，还是有点儿夸张了。
　　“嘿，兄弟，这儿米饭便宜？”
　　当爆炸头大个子从凌阳身边经过的时候，凌阳主动询问。
　　爆炸头看了眼凌阳，瓮声瓮气的说道：
　　“嗯，免费的，不过那么一盆儿的话，五点积分。”
　　爆炸头说完，想了想又回过头对着凌阳说道：
　　“建议你们以后就吃米饭，配两个炒菜吧。”
　　“三十一碗的长鱼面，够你们两人赚三天了队。”
　　说完，爆炸头便吊吊的走了……
　　…………
　　（鲜花四千了，评价票也又涨了四百多，咱四舍五入，总共也算一千，那就是四章加更。加上大佬们的催更和打赏的还差三更，一共七更……毛毛雨啦，最多加到下周二嘛，加更使我快乐！）
第一百五十二章 楼梯上的怪物（求订阅！）
　　“他的意思是，我们俩武师，赚六十积分，需要两三天？”
　　苏念雪有些后悔点长鱼面了。
　　早知道来两碗米饭再来一碗免费的汤就得了！
　　实在不行，回去吃零食嘛！
　　积分这么难赚的么？
　　“嗯，应该是七十五，螺蛳粉十五点积分一碗。”
　　凌阳庆幸，还好没被那老头儿坑了，要不然平白搭上三十积分。
　　“你说庄浩飞怎么弄？一顿饭欠了五百多积分了。”
　　苏念雪自然认识庄浩飞，毕竟算是一个圈子的：
　　“一个星期，能还得上么？”
　　“够呛，有那个葛晴在，更够呛。”
　　苏念雪笑笑，葛晴的消费能力，的确是圈子里比较出众的……
　　“不过我认为这积分最重要的地方，不仅仅是因为它难赚，恐怕还因为它本身的价值。咱来特训营是为了什么？”
　　“来看看有什么厉害的武技功法，或者药物、装备是啥的呀。”
　　凌阳点点头：
　　“怕是都得用到积分啊……”
　　“积分一旦欠下，恐怕不还完，那些宝贝就肯定与你无缘了。”
　　苏念雪恍然大悟，然后连忙说道：
　　“凌阳，咱以后吃零食吧！”
　　凌阳167在苏念雪的脑门儿上弹了一下：
　　“还想吃零食？一会儿给你没收了，五藏散壮骨丹都吃完了吗你吃零食，还不努力一点儿，想憋死我啊？”
　　苏念雪连一红：
　　“知道啦知道啦！说你兴趣很旺盛吧？多一个贺楠恐怕还不够呢！正好了，那边俩小姑娘，偷摸看你有十多分钟了，一口饭都没吃，一起收了？”
　　“嗯？”
　　凌阳扭过头一看，两个长相很是精致的双胞胎，的确正偷偷摸摸的盯着他看，当他扭过头的时候，两个姑娘神色立刻慌张起来，饭都不吃了起身就快步走了。
　　频率出奇的一致！
　　“怎么感觉她两有点儿害怕你的样子？”
　　苏念雪本来是开玩笑，她虽然奇怪这苏城双生子为什么一直盯着凌阳，但也不至于认为凌阳魅力已经大到，是个女的看见，就倒贴上去了。
　　贺楠是因为贺城主的“建议”，这一点她是知道的，贺楠没有隐瞒，那这苏城双生子呢？
　　苏念雪为什么认识这两人？
　　双胞胎萝莉，而且修(cbai)为皆是高达四品武师，整个苏省找不出第二对来。
　　从邱氏姐妹两人方才的神情来看，她们对凌阳非常好奇，但等凌阳回过头的时候，却是真正的有些惊慌！
　　甚至于有点畏惧的意思！
　　“就前两天杀荣天河的时候落到荒野，碰到过她们，被暗者联盟的人追杀。”
　　“我拿了她们的玄爷爷还是祖爷爷，就是邱天铭的财物，帮他们杀了几个追杀来的杀手。”
　　凌阳简要的说明，然后补充到：
　　“不过当时我是二品武道宗师，现在是二品武师，她们估计有点儿懵。”
　　“等她们回过神来，怕是会想到我能够改变元力频率……”
　　凌阳当真认真的思索了起来。
　　苏念雪帮他收拾了碗筷，皱了皱眉头说道：
　　“你该不会想杀人灭口吧？也不至于啊。”
　　“我又不是杀人狂魔，没招我惹我，我杀她俩干啥？”
　　凌阳白了苏念雪一眼。
　　虽然刚才，这个念头的确稍稍闪了一下……
　　不过纯粹就是在脑海中搜索解决问题的方法，不是凌阳真入魔了。
　　苏念雪将碗筷送到了做长鱼面的窗口，老板热情无比的让她和凌阳明天再来，给送小糕点。
　　得，将她俩当肥羊了。
　　“要不要下楼转转？”
　　站在电梯前，凌阳指了指水迹未干的楼梯口。
　　刚刚那儿是一路的血迹，已经有不少学生铩羽而归了。
　　尤其是几个刚过来就受重伤的学生，这一次的特训营，当真就是来看一眼就回去了。
　　不过对于凌阳来说，如果这楼梯连他都下不去的话，那之前的那些学生，不应该是受伤，而是直接死掉才对。
　　就在这时，黑暗的楼梯口忽然有一阵“噼里啪啦”的声响传出，紧接着爆炸头从门口走了出来，身后还跟着三个身上有些伤势的武者、武师。
　　爆炸头浑身此时有电光缠绕，那“噼里啪啦”的声响，正是其身上的电弧击穿空气而发出的声音。
　　此时他身上原本干净的衣服也坏掉了，隐隐有些血迹，但应该只是皮外伤。
　　不过现在这形象和他的爆炸头，倒更是相配。
　　当看见爆炸头这一身电弧的时候，凌阳和苏念雪便就确定了他的身份。
　　建业雷家，雷霆血脉觉醒者，雷无双！
　　就是那个考核成绩仅次于苏念雪的家伙。
　　“几个蠢货！”
　　雷无双回头狠狠的瞪了身后几个受伤较为严重的同学。
　　这三个学生都是建业第一中学的学生。
　　作为建业第一中学的领队，当得知这三个人作死要下楼，连忙出手去救人了，差点把自己也搭上去！
　　“你们两个也要走楼梯？”
　　雷无双看了看凌阳和苏念雪：
　　“劝你们不要作死！”
　　“嗯……”
　　雷无双虽然语气不善，但凌阳心里却没有丝毫感觉恼火。
　　这家伙是个热心肠，提醒是绝对的善意。
　　医护人员已经通过监控看到有人受伤，迅速的过来了。
　　然人不由怀疑，这里是不是有什么外人不知道的电梯，或者通道，不然这些医护人员从哪儿来的？
　　医护人员看雷无双也有点皮外伤，说要带雷无双去包扎。
　　雷无双却是直接拒绝了。
　　这点小伤的确不算什么，医护人员也没有坚持。
　　“楼梯上到底有什么？连你都打不过？”
　　凌阳不由有些好奇了。
　　雷无双似乎总是板着个脸，仿佛脸就是硬木板做的。
　　不过还是开口说道：
　　“不知道，一些奇奇怪怪的东西，长得像人又不像人，手段很古怪。”
　　“我好奇了。”
　　凌阳摩挲了一下下巴，脸上露出感兴趣的神色。
　　雷无双皱了皱眉头：
　　“你最多打五层，她可能打到十层左右，感觉不对劲儿就直接撤退吧。”
　　雷无双没有多说什么，只是给出了自己的判断。
　　若是眼前两人非要作死，他也没办法。
　　凌阳这回是真的要道句谢了，这真是个好人……
第一百五十三章 诡异恐怖的第五层！（加更！）
　　“不知道你打了多少层？”
　　听凌阳这么问，雷无双脸上也不由露出些骄傲的神色：
　　“我？为了救那三个蠢货，打到了第七层！”
　　“厉害厉害！”
　　凌阳竖起了大拇指。
　　这里是十九楼，意味着雷无双一共打了十二层……
　　也就是说，这货认为自己战斗力比排名压他一头的苏念雪强……
　　不过雷霆血脉，的确应该有点儿东西。
　　“走雪儿，去看看。”
　　凌阳拉着苏念雪往旁边楼梯走~。
　　“叮……”
　　电梯到了，但雷无双却是没有走，他在思考，要不要跟着看看两-个人的实力？
　　他跟了。
　　“我想试试，我们三个联手，能不能-打到第一层。”
　　雷无双板着脸说道。
　　凌阳笑笑，好像，装逼的时候到了啊！
　　不过就在这时候，十九楼的广播却是忽然响了。
　　“那个谁你给我站住！”
　　“你！站住！”
　　广播里面的声音有些急迫，一些下来比较晚，刚买好饭的学生连忙停在原地，眼睛四处瞟。
　　“谁特么恶作剧呢？”
　　刚要走，广播的声音却更急了：
　　“你！说你呢，给我站住！”
　　“那个……我看看……”
　　一片手忙脚乱翻东西的声音：
　　“凌阳！对，凌阳，你给我站住！”
　　“嗯？”
　　凌阳已经一只脚跨入楼梯间了，忽然听见广播里面，叫的居然是他！
　　而且好像很着急很紧张的样子。
　　雷无双也是有些疑惑的来回看，终于在角落找到了一个摄像头。
　　凌阳也仰头看着那摄像头：
　　“这是叫我呢？”
　　雷无双低下头看看旁边凌阳，又看向摄像头：
　　“你叫凌阳啊？”
　　“我叫凌阳。”
　　“没声儿了。”
　　“嗯，没声儿了。”
　　“那雪儿我们走吧。”
　　凌阳回头准备继续。
　　“你给我站住！”
　　凌阳顿时就燥了！
　　“老师，我带媳妇下去逛街而已！”
　　他抬头看着摄像头，一脸委屈。
　　广播里面沉默一会儿，然后到：
　　“总之你不准走楼梯。”
　　食堂里面吃饭的人都有点懵逼。
　　这广播还跟人聊上了好像。
　　他们自然听不见在外面凌阳说的话。
　　但广播那头的人听得到。
　　“那我不是学生么？”
　　“是。”
　　“那凭什么我不能走？”
　　广播那头沉默：
　　“总之就你不准走。”
　　“为什么？”
　　沉默……
　　雷无双神情逐渐古怪。
　　这么感觉，广播那头的人呢，这么害怕凌阳去走楼梯呢？
　　怕凌阳死？
　　可不对啊，这不像是怕凌阳死啊！
　　而且凌阳二品武师，面对那些怪物自保能力应该是有的，那些武者都没死，凌阳怕什么？
　　不至于都不让上楼梯吧？
　　不对，这明显就是单纯的害怕凌阳！
　　这有什么害怕的，害怕他把楼梯给拆了？！
　　雷无双有限的脑容量有点想不明白。
　　“又没声儿了，估计谁恶作剧呢，咱们走。”
　　“你走个锤子！”
　　拐角处一个身穿老师快步的走了过来！
　　“老师你咋骂人？”
　　凌阳顿时就不乐意了！
　　那老师没管这个，径直走到凌阳面前：
　　“手伸出来，手环。”
　　“嗯？”
　　“有好事儿！”
　　凌阳眉头一挑，伸出手。
　　“滴！”
　　一声清脆的声响，凌阳看看自己的手环，只见手环屏幕上有几个字：临时权限已开放！
　　“要下楼你走电梯！”
　　“不过一次最多带一个人。”
　　说完这老师就准备走，却是被凌阳叫住了：
　　“老师，我咋就不能走楼梯呢？”
　　“对啊老师，为什么呀？”
　　苏念雪此时发挥出美女的特长了。
　　雷无双虽然没有说话，但那一双求知欲极强的眼睛，将这位好为人师的人格给激发出来了。
　　他想想，其实也没什么，开口道：
　　“这楼梯也是考核项目之一，凌阳同学走楼梯并没有什么意义。”
　　“了解了？”
　　“了解了就松手！”
　　他瞪了一眼雷无双。
　　好家伙，这家伙没说话，却是直接抓住这位老师的衣角！
　　当真人狠话不多！
　　“哎不对老师！”
　　“既然是考核项目，那通过肯定有积分吧！”
　　“你不让我通过，那我积分不是就没了？！”
    ··
　　这老师一愣。
　　逻辑通顺条理清晰！
　　就在他不知道该怎么办的时候，手环忽然震动了一下：
　　“让这小子来五楼！”
　　虽然没开免提，但通讯器里面中气十足的声音却是清晰的传入凌阳耳中。
　　这声音听着有些耳熟。
　　“去五楼吧！有啥问题问他老人家就行！”
　　这老师终于摆脱雷无双的魔爪了，快步消失在拐角处。
　　“嗯……老人家？”
　　凌阳猜到是谁了。
　　那个想坑他三十点积分的老同志……
　　“逛不了街了可能。”
　　凌阳道。
　　“可能是大人物要见你，你赶紧去吧。”
　　雷无双在旁边，抿着嘴，皱着眉。
　　他不明白发生了什么，但，什么叫没意义？
      
　　什么叫特喵的，考核项目对凌阳没意义？！
　　怎么有点儿听不懂龙国语了？！
　　“我先回去。”
　　“我也回去。”
　　雷无双和苏念雪站在电梯里，抿着嘴皱着眉。
　　电梯门打开了，雷无双终于开口：
　　“什么叫做，没有意义？”
　　苏念雪回过头：
　　“嗯……字面上意思，凌阳和我们不是一个段位。”
　　说完潇洒离去！
　　好家伙，这笔凌阳没装成，苏念雪给装了。
　　剩下雷无双依旧抿着嘴唇眉头紧锁。
　　“什么特喵的，叫做不是一个段位？”
　　五楼。
　　电梯门打开。
　　瞬时间一股极为杂乱且恐怖的气息如浪涛一般的冲向凌阳！
　　犹如实质一般！
　　凌阳脸色顿时一变，体表金色光芒流转，顶住这股可怕的力量！
　　片刻后，凌阳才适应了这股杂乱而恐怖的力量，慢慢从电梯里走了出来。
　　入眼处，一个巨大而空旷的房间！
　　他四处环顾，房间内，放满了各种雕像！
　　有头上生着双角，獠牙数尺，背后生着双翅的怪物。
　　有圆桌大小，中间镶嵌一只巨大独眼的金色圆球，被锁链贯穿，吊在半空。
　　更有一头十几米高，手持巨斧身穿铠甲的牛头人！
　　这个凌阳认识！
　　不过那是机械的，这个，是雕塑！
　　还有很多，奇奇怪怪形状各异的雕塑摆满了这个巨大的空间！八
第一百五十四章 武皇？满屋子尸体！（求订阅！）
　　第五层，很高，好像没有第六层、第七层、第八层！
　　原本该是第六、第七、第八层的楼层，只有一圈走廊，或者说观景台。
　　这就有了足够高的空间。
　　最高的雕像还不是那牛头人，而是一个顶天立地的独眼巨人雕像！
　　足足打通四层，才堪堪够摆放！
　　而每一个雕像身上，都散发着如同惊涛般汹涌的恐怖气息！
　　好像每个雕像都有生命一般！
　　“怎么样小子，这些尸体好看吗？”
　　凌阳扭头，看向走来的平头老者。
　　“好看，栩栩如生……”
　　“等等，尸体？！”
　　凌阳瞳孔猛地一缩！
　　这些个……是尸体？！
　　“嗯，老夫的战利品，做成标本以供观赏。”
　　平头老者站到凌阳身边，双手背在身后一脸满足的笑容。
　　联想到眼前这十几个雕像都是尸体，还是他亲手“一六七”击杀的……
　　未免有些惊悚。
　　不过很不真实，这些东西，是尸体？！
　　也就是说，这些东西，以前都是活的？！
　　这像一句废话，但凌阳此时心里就是这么想的！
　　异族？！
　　他想起了在新武世纪历史课本上经常看见的一个词！
　　异族！
　　仔细回想一下，眼前这些生物，在课本上都有插图！
　　但，课本上的插图，那么小！
　　眼前的异族，那么大！
　　虽然细节很到位，但，实际看到，却是完全不能联想在一起！
　　而且死了还有如此威势？
　　活着得什么样？！
　　凌阳本以为是雕塑者倾注的力量，没想到这些是，尸体！
　　“来。”
　　平头老者伸出两根手指。
　　凌阳有些木然的掏出烟直接整包丢他手里了，然后有些发愣的，朝前走去。
　　一个个雕像面前驻足停留。
　　“打火机也不给一个。”
　　平头老者摇了摇头，拇指和食指一搓，一缕火焰生了起来，将烟点着。
　　“这头狮人霸主死于新武一年十月。”
　　平头老者跟着凌阳，讲述到。
　　“霸主？”
　　“相当于武皇。”
　　凌阳回头看了看老者，又看了看眼前这个身高大概在八米左右的狮人霸主尸体。
　　武皇，武王之上的境界。
　　武皇之上，为武尊，武尊之上，为武圣，武圣之上，便是神话一般的武帝强者，乃至后面，还有真真正正的，所谓武神！
　　“所以您老人家几百年前就是武皇强者了？”
　　现在是新武427年，新武一年……
　　四百多年前了……
　　从武者到武皇要多久？
　　能到武皇者，天资定然惊人，就算两百年到武皇吧。
　　那眼前这个，也是个活了上六七百年的老怪物了……
　　“嗯，是这么回事儿。”
　　平头老者吐了口烟圈。
　　凌阳从他兜儿你取出烟来，抽了一根，然后将烟又收回空间戒指了。
　　“你小子这么小气？”
　　平头老者眉头一挑。
　　“岁数大了抽烟不好。”
　　老者吧嗒吧嗒抽了两口，凌阳也在那儿抽着。
　　三观需要重塑一下。
　　“所以武尊以上的那些境界，都是真的？”
　　“你以为是假的？”
　　平头老者很是诧异的看了凌阳一眼。
　　凌阳苦笑了一下：
　　“我很难想象那些所谓武圣武帝的存在，若是他们出手，这颗星球早没了吧？”
　　“要是真的有，那些所谓邪神，怕是有几个都不够打吧？”
　　“不然你以为那些所谓神现在为何龟缩在其他空间？还不是被咱武帝给锤的？”
　　“不过要是咱武帝多几尊就好了，那些邪神哪儿还能活。”
　　凌阳沉默，手里烟几口没了，又点了一根。
　　老者见凌阳不知趣，撇撇嘴从自己兜儿里摸出一包烟，手指搓火点上，看的凌阳一愣一愣的：
　　“您老自己有烟？”
　　“不要在意这些细节。”
　　老者抽了一口：
　　“你跟我来吧。”
　　凌阳这时才注意左边还有个房间。
　　房间里面是一堆堆的书。
　　是的，就那么一摞摞的堆在地上。
　　后面一排的书架上也是满满当当的书。
　　在书堆里面，勉强能够看见一张桌子，这桌子上还闲情逸致的养了一缸金鱼。
　　就一条。
　　不过凌阳仔细看看，好家伙，浴缸里养的那条鱼，长着一颗类似于狗的脑袋……
　　凌阳连着吧唧吧唧抽了几口烟。
　　这个世界越发让人看不明白了。
　　“对于你刚才那个问题……咱们这个世界，不是你想想的那么脆弱。”
　　老者坐下，让凌阳自己挑地方座。
　　凌阳看了看，那边有一个小柜子，类似于床头柜，便坐了上去。
　　“烟别把书烧了。”
　　老者低头在取东西，头也不抬的说道。
　　凌阳伸手将飘落的一点带着火星的烟灰接在手上 
　　“咱们这个世界，究竟是什么样的？”
　　老者抬头，看向凌阳，眼中露出赞赏的神色。
　　“你认为，是什么样的呢？”
　　凌阳耸了耸肩膀：
　　“以前以为是个圆的，现在，不大确定。”
　　“比如，我们现在究竟在哪儿，地底么？”
　　老者笑笑：
　　“地底，三十六万米。”
　　凌阳抽了口烟，沉默了片刻，然后指了指窗外：
　　“那月亮哪儿来的？和地面上的是同一颗么？”
　　“同一颗。”
　　凌阳：“……”
　　他沉默了，看着外面的月亮，慢慢的抽着烟，一连抽了四五根。
　　“我不懂。”
　　“其实我也不太懂，但我上去过，是同一颗。”
　　“啧啧……”
　　凌阳只觉得自己的眼睛被烟熏得有点难受，死命的挤了挤眼睛，还揉了两下。
　　“你认为这浴缸里的鱼，看这个世界是什么样子的？”
　　老者笑笑，捧着鱼缸走到了凌阳面前。
　　“这是鱼？”
　　“这不重要。”
　　凌阳接过鱼缸。
　　老者道：
　　“我这桌子是长方形的，你说，这条鱼看我这桌子，是什么形状的？”
　　“它好像死了。”
　　老者撇了撇嘴：
　　“我说了，这不重要。”
　　“可能，是弧形吧。”
　　圆形的鱼缸，有水，类似于凸透镜，还有光线折射，长方形的桌子自然看起来应该是弧形的。
　　“不错，这就是这条鱼眼睛里08的世界。”
　　“可它若是闭上眼睛去触摸，这方形的桌子还是方形的桌子。”
　　凌阳辩道。
　　老者笑笑：
　　“首先，它能出来么？”
　　“其次，我们所谓的触感，难道不是‘看见’的一种？”
　　凌阳愣住了，他好像懂了一点，又好像不太懂。
　　“所以我看见的圆，不一定是我看见的圆，我看见的方，也不一定是我看见的方？”
　　“总结的不错，当然不止这么简单。也有可能，你看见的整体，并非是你看见的整体。你看见的个体，也并非是你看见的个体。”
　　凌阳再次沉默。
　　懂？
　　没有，但一扇大门已经向他敞开。
　　“就说这地底三十六万以下吧。”
　　老者笑着说道：
　　“你一直钻着牛角尖，认为它是地底三十六万米，那你就会想不明白，这太阳哪儿来的，月亮哪儿来的……”
第一百五十五章 其实，我们才是入侵者（求订阅！）
　　“但如果你将这里看成是另外一个，需要从地底突破空间壁垒才能进入的空间，这就好理解多了。”
　　凌阳抬头：
　　“但是月亮却还是同一个月亮。”
　　老者道：
　　“这就是，你看见的整体，可能并非是你看见的整体。”
　　两人的对话其实很少，一包烟已经见底。
　　“咱还是说说正事吧。”
　　凌阳感觉自己的脑袋有点儿疼。
　　“嗯，是有件事儿，你为什么不帮我把那两碗螺蛳粉的钱付了？”
　　“威武不能屈，富贵不能淫。”
　　“我看你是贫贱不能移。”
　　“嗯，不能移。”
　　凌阳点点头。
　　“话说，您老人家如何称呼？”
　　凌阳才响起这个问题。
　　总不能老头儿老头儿的叫着。
　　“朱洪武。”
　　凌阳顿了顿：
　　“所以咱们安城有座洪武中学，和您啥关系？”
　　朱洪武摇摇头：
　　“没什么关系。”
21　　凌阳想了想：
　　“我这里有洪武中学百分之七十的股份，给您老人家一半如何？或者七成？”
　　“呵，小子算盘打得噼啪响，百八十亿的股份就想拉我做靠山？”
　　“您这话就见外了，我这不是看着学校与您有缘么。而且可不止百八十一呢，好几百亿是有的。”
　　“我缺么？”
　　“那也不嫌多不是？”
　　凌阳嘿嘿笑道。
　　一个几百年前就是武皇的存在……
　　拉不拉得上船，试试再说。
　　万一拉上，那就叫牌面！
　　让凌阳意外的是，朱洪武好像真的在考虑了。
　　“我可很久没有上去过了。”
　　“那您老人家上去不就有了一个落脚的地儿？”
　　这句话算是戳到朱洪武的心窝子了。
　　他在地底世界数百年，从新武时代开始就一直在。
　　地面的家……
　　早没了吧？
　　当然，以他的实力，去哪儿，弄一块地是没有问题的，实在不行直接在荒野里面开荒也不是多困难。
　　甚至可以一人建一城。
　　但朱洪武显然没那个兴趣高那么大一个“家”出来。
　　“洪武学院么……听着倒的确是像我开的。”
　　“股份全给您都行。”
　　凌阳直接说道。
　　开玩笑，他要的是给苏家拉一个更硬一点儿的靠山，他还得发育呢。
　　直接送一个洪武中学算什么？有必要的话，整个荣家都能送出去！
　　关键是人家真看不上！
　　也就这洪武中学真的还算有点儿缘分。
　　凌阳也算是灵机一动灵光一闪了。
　　虽然朱洪武没事儿不上去，但一个极有可能超越武皇的存在，光那一个名头，就足够震慑宵小。
　　“等你回去帮我挂个校长名号吧，直接和小贺说就行。”
　　“得咧！”
　　凌阳想笑，但得忍着。
　　方才的头疼脑胀顿时全消！
　　至于小贺是谁？
　　还能是谁？
　　安城城主贺枭龙啊！
　　苏省这些个武王肯定都在朱洪武手底下混过！
　　提名字绝对好使！
　　“那我都答应当那什么洪武学校的校长了，你也帮我个忙如何？”
　　凌阳脸上笑意僵住。
　　得，事情太轻松果然有怪异。
　　但现在还能说什么？
　　听听看呗！
　　“您老说吧。”
　　凌阳嘴角抽了抽。
　　“来，先看看这个。”
　　朱洪武递给凌阳一个平板。
　　凌阳接过来，点开文件。
　　文字配图片，还有视频。
　　里面详细记录了上百种异族的信息，包括它们的各种天赋技能。
　　其中凌阳就看见了之前考核时那群8330 机械牛的原型，牛头人。
　　视频里是往年学生训练视频。
　　里面的异族可以活动的肢体，和力量核心位置，都有金属环镶嵌，一旦暴起伤人，就会有磁力将其吸附，固定在墙上难以挣扎。
　　但也有意外发生，异族出手太快，学生实战太弱，被当场击杀。
　　这是每年特训营有学生死亡的原因之一。
　　另外每个异族还有在战场上真正的战斗场景。
　　这就是所谓的二段训练。
　　“特训营的训练其实就是为了让你们这些精英，提早接触一下这些异族。”
　　“相对来说，它们比凶兽更危险。”
　　凌阳点了点头：
　　“他们拥有更高的智慧。”
　　“不错。”
　　“虽然高等凶兽也会诞生智慧，但那是亿万分之一，普遍的凶兽，都是最低级最野蛮的，实力再强也没什么，但这些异族不同。”
　　“他们除了外貌，其他的和人类没有区别。”
　　“或者有些差距，但会在其他方面弥补，比如牛头人，独眼巨人，他们的肉身，会比凶兽更强。”
　　“以及，烙印在血脉中的武技天赋。”
　　凌阳想起了雷无双：
　　“人类中也有。”
　　朱洪武说道：
　　“凤毛麟角。”
　　凌阳点点头。
　　就拿此次苏省特训营精选的这五六百个“精英”，其中拥有特殊血脉的，恐怕不足十人。
　　而异族，普遍都有血脉传承，少有的不具备血脉传承者，恐怕也早就被淘汰了。
　　这是它们的进化路线。
　　“所以我要做什么？”
　　凌阳将平板递过去。
　　朱洪武摆了摆手：
　　“拿着吧，这个保密性高一点。”
　　凌阳也没有推辞，直接收起来了。
　　朱洪167武接着说道：
　　“你不适合与其他人一起训练了，堂堂二品武道宗师，装二品武师，过分了。”
　　凌阳笑笑没说话。
　　“你能在宗师级别就领悟一种精神力与元力融合的武技，还是特殊武技，不得不夸你一句天赋异禀。”
　　“不过你的精神力怎么这么强？”
　　朱洪武问道。
　　凌阳笑笑：
　　“机缘巧合。”
　　“也是，谁还没有点儿机缘。”
　　朱洪武没有深究，但凌阳觉得，如果时机合适了，精神力提升的办法，他似乎可以寻摸寻摸，找出特有的规律来。
　　那些灵体究竟是什么，怎么形成。
　　如果找到规律，或者能够制造那样的灵体……
　　但那玩意儿可能是要用生命填的。
　　但现在他知道有了无数异族，如果有方法，为何不试试呢？
　　残忍么？
　　异族杀人类也不会手软吧？
　　“好吧，还是说正事儿。”
　　朱洪武道：
　　“你认为，咱们这座钢铁城市建立在这里，是因为什么？”
　　凌阳想想一路上看到的：
　　“钢甲覆盖，火力笼罩，防御很强，是为了抵御异族入侵吧？”
　　朱洪武摇摇头：
　　“恰恰相反，我们才是入侵者……”
第一百五十六章 融元果；武王是怎样炼成的（求订阅！）
　　“嗯？”
　　凌阳一愣。
　　“怎么了，非得我们人族被异族入侵你才高兴？”
　　凌阳摇摇头：
　　“相比与被入侵，我认为主动入侵会比较好。”
　　“不过，就凭一座城？”
　　朱洪武道：
　　“当然不止一座，不过，也不能说是为了入侵，捣捣乱，顺便监视监视罢了。”
　　“几百年前异族大军跨破壁垒冲击上方世界，场景很惨啊。”
　　凌阳能够想象，直接两个时代交叠，堪称灭世了。
　　“所以我们是怎么监视这些异族，怎么给这些异族捣乱的？”
　　凌阳问道。
　　朱洪武道：
　　“这就是基地市的选址问题了，为何每个省份，都只有一座到两座基地市。”
　　“所有基地市建造的空间，其实都是无时不刻漂流当中的，但本体相对稳定，且互相连接异族世界与上面的人类世界。”
　　“我们可以通过一定的手段，从这里入侵异族世界，但异族若是发现我们，我们却能够直接毁灭那头的通道。”
　　“他们捕捉不到我们的坐标，因为我们一直在改变，一直在漂流。”
　　“但异族世界的坐标，我们却一直掌握，想要再次入侵，很简单。”
　　朱洪武不免有些骄傲的说道。
　　其实当初在地底三十六万米，找到这样的空间连接口，也是花费了人族不少的功夫，以及付出了无数的鲜血。
　　甚至有人族至强者亲自出手，才将所有的漂流空间掌握在手。
　　掌握不了的，直接毁掉。
　　“知道为什么每年挑选这个时候选拔特训人才吗？”
　　凌阳摇摇头。
　　“因为这段时间，也是异族那边，无数种族的一场很大的盛宴！”
　　“什么盛宴？”
　　凌阳来了兴趣。
　　这可能就是朱洪武所说的捣乱。
　　朱洪武接着说道：
　　“每年这个时候，异族们不管什么种族，所有强者，都会前往某处。”
　　“根据我们各个基地市的多年探查，终于发现原因。”
　　“什么原因？”
　　凌阳也好奇起来。
　　朱洪武说道：
　　“宝藏，天然的宝藏。”
　　“宝藏？”
　　“不错！”
　　朱洪武点点头：
　　“你应该知道，武者修行，其实离不开一些药物的配合。”
　　“是。”
　　凌阳点头。
　　“但你知道那些药物从什么地方来的么？”
　　凌阳皱起眉头：
　　“异族？！”
　　朱洪武笑笑：
　　“不全是，但，占比不少。”
　　“尤其是一些极为珍贵的药材，或者矿石，只有异族空间才有。”
　　“矿石还好，咱们世界也不少，甚至可以到其他星球上去开采，或者通过技术手段在一些特殊金属中提炼。”
　　“异族的矿石，也很难带回来，除非开战。”
　　“所以最主要的，还是各种异族那边才有的药材、特殊植物！”
　　“这么多年，我们人族已经获得不少异族那边的植物种子，但有些植物，却完全无法在我们的世界存活。”
　　“比如，每年这个时候，异族那边生产的一种，叫做融元果灵物！”
　　凌阳听到融元果顿时眼睛一亮！
　　“直接增加元力的果子么？！”
　　要是这样，发达了啊！
　　无限复制器在手，分分钟武帝强者啊！
　　“那你做梦，没有办法可以直接增加元力。”
　　“那这是什么？”
　　凌阳问。
　　“虽然不能直接增加元力，但是，它却能够增加武者自身元力的诞生速度！”
　　“而且药效持续时，若击杀凶兽，所吸收的元力也会有所增长！”
　　要知道，武者单独击杀一头凶兽，吸收到的元力不过是凶兽体内逸散出去的十分之一左右。
　　所以往往需要杀十头同等级凶兽，才能提升一级修为。
　　九成元力都消散在天地间了。
　　这是单杀，多少武者能够做到单杀凶兽？
　　“但这是低级武者，最需要融元果的，其实是我们这些高级武者，或者说，武王以上。”
　　“怎么说？”
　　凌阳道。
　　朱洪武笑笑：
　　“你想想，这世上有多少钻石级以上的凶兽给你杀？武王以上，怎么提升？”
　　凌阳愣了愣。
　　朱洪武接着说道：
　　“武王以上，想要通过猎杀凶兽提升，就不现实了，大家差距都不大，你想杀人家提升修为，人家还想吃你提升修为呢。”
　　“而且高级凶兽与人类高级武者之间，也有了一些默契，否则这么多年，我们的世界，爆发的兽潮将会多无数倍。”
　　“那武王以上的武者该怎么提升修为？”
　　凌阳问出心中疑惑。
　　朱洪武竖起两根手指头：
　　“¨．第一，杀异族，杀一个同级异族，吸收到的元力比杀同级凶兽还多！将近两倍！”
　　“第二，靠自己。”
　　凌阳明白，第一个其实不太现实。
　　现在异族和人类虽然依旧势同水火，但毕竟暂时太平了。
　　不直接开战的话，高等武者是杀不了什么异族的。
　　或者冒险，潜入异族世界……
　　那基本上九死无生。
　　但靠自己，怎么靠？
　　吃融元果么？
　　凭借自身元力诞生？
6
5
6
6
1
8
8
9
6

　　凌阳想想自己，若是依靠自己体内元力的诞生速度，猴年马月才能升一级？
　　前面一品武者的时候，凌阳三两天就依靠自己体内诞生的元力，达到了武者一品。
　　然后提升的难度就翻倍了！
　　到现在武道宗师修为，想要依靠自身元力的增长突破……
　　做梦呢。
　　就算吃融元果也不行吧？
　　能(得王赵)提升一百倍元力诞生速度么？
　　“你不要疑惑，是你还没有接触到武王那个境界。”
　　“等到了武王境界，你就明白了。”
　　“您不如直接跟我说说就好了。”
　　凌阳道。
　　“也行。”
　　朱洪武点点头，反正这些，以后凌阳都会学到的。
　　“等到了武王以后，精神、元力、气血，将尝试统一融合，那时候就可以慢慢探索自身的奥秘了，当然就包括元力产生的奥秘。”
　　“这个就很难言传了，每个人的身体都是独特的，需要自己到时候慢慢探索队。”
　　“当你探索出自身元力诞生的奥秘，你就可以寻找一些方法，挖掘潜力，主动修炼元力，增加元力的增长速度，这是武王以后，主要的修行手段。”
　　朱洪武这么一说，凌阳才恍然大悟！
　　这特喵就是内功心法啊！
第一百五十七章 凌阳的单人任务（加更！）
　　凌阳当初接触武道的时候就在奇怪，为什么这个世界的等级提升，只能靠猎杀凶兽，不应该有什么修炼功法才对么？
　　没有！
　　合着不是没有，得自己创造才行，而且得是等到武王境界之后，每个人还都不同！
　　是的，凌阳将这种修行方式理解成了前世武侠小说里的那些内功心法。
　　只是这种“心法”低等级武者用不了而已！
　　当然了，凌阳现在理解可以这么理解，但实际上，不大一样。
　　朱洪武接着说道：
　　“融元果，制成药剂或者药丸之后，修炼时服用，可以增加元力诞生速度。”
　　“当然也可以直接吃，但那太浪费。”
　　凌阳明白这融元果意味着什么了。
　　意味着修炼加速……
　　听起来有时效，但，凌阳在乎么？
　　只要有一颗，对于凌阳来说，就是有了无数！
　　“我明白了朱老，我的任务就是去搞来融元果！”
　　凌阳很自信的说道。
　　“屁！”
　　然而朱洪武却是笑骂道：
　　“你知道生长融元果的地方，有多少异族强者么？霸主级别都有不少！”
　　“嗯，那是旧武时代对于皇级强者的称呼，现在异族与凶兽167一样，统一适用等级划分。”
　　“不过最近几年，上面有关意见，白金级之后，无论凶兽还是异族，都统一称呼都是王级、皇级、尊级、圣级、以及帝级。”
　　朱洪武说了点内幕消息，其实也不算内幕，只是还未完全推广开比如王级凶兽或者异族，现在普遍还是叫钻石级。
　　朱洪武接着说道：
　　“融元果咱人族强者需要，那些异族就不要？”
　　“甚至有机会的话，高级凶兽都想分一杯羹！”
　　“你一个小小武道宗师过去，找灭呢？”
　　凌阳天赋，他活这么久，除了那些可怕存在的子嗣之外，是真的没有见过哪个普通人能够达到的，自然不可能让凌阳去冒险。
　　“那您找我来做什么？”
　　凌阳有些疑惑。
　　“偷东西。”
　　朱洪武说道。
　　“嗯？不一样么？”
　　“当然不一样，不是让你去在混乱中偷融元果，那不是你的活儿，而是中间位置。”
　　“什么中间位置？”
　　凌阳问道。
　　朱洪武道：
　　“我们选择每年的这个时候开启特训营，就是为了趁着异族高端战力，都去争夺融元果的时机，拉着你们这些小年轻进入异族世界特训，相对安全一些。”
　　“但是今年出现了你这么一个奇葩，所以临时有点儿小计划。”
　　“什么计划？”
　　凌阳问。
　　“两头打，中间空虚，是个好机会，但平常难得有人能够突破封锁，但你可以，而且应该很轻松，毕竟能比你强的异族，恐怕都会去争夺融元果。”
　　“突破之后呢？”
　　“那就看你本事了，那些异族自己可都是有矿藏或者药园的，你要是有能耐，可如入无人之境一般，将他们防守空虚的药园和矿藏一扫而空！”
　　凌阳眼睛不由的亮了起来，听起来很不错的样子！
　　但他……还是想要融元果。
　　“当然，我们拉扯的战场也就是一小部分区域，异族世界很大，无数个种族，到时候你按着路线走，别越界就行。”
　　朱洪武看凌阳这样儿：
　　“想要融元果？”
　　凌阳点点头。
　　朱洪武笑道：
　　“别想着冒险，融元果我拉着一帮人出手去抢，到时候你用积分兑换就行了。”
　　“你从异族偷来……咳咳，找来的东西，可以选择出售给咱们基地，会给你相应的积分，不比在无数异族强者面前玩儿命强？”
　　凌阳觉得很有道理，但还是有一丢丢疑惑：
　　“那玩意您没抢到融元果怎么办？”
　　“这个……”
　　朱洪武愣了愣。
　　这玩意儿，的确不是好抢的，如果抢的不多，是不可能放在积分商城里面售卖。
　　毕竟这玩意儿主要是供(cbai)给给高级武者，低级武者外面有无数凶兽可以杀，用融元果，或者说用融元果制成的药物，很浪费。
　　朱洪武犹豫这么一下，凌阳就大体明白了。
　　朱洪武也没有信心拿到融元果。
　　“小子，千万别想有的没的，我都不一定能够拿到足够量的融元果，你就别想了。”
　　“不过每年我多多少少还是能弄到一些的，实在不行也可以交易，到时候就算少，也特许给你兑换一些。”
　　“哪个种族还没有点儿黑心商人了……”
　　朱洪武这话让凌阳知道，他恐怕在异族那边也有路子。
　　想想也是。
　　异族在人族眼里，是异族。
　　人族在异族眼里其实也就是一个种族而已。
　　大家都是敌人，谁和谁是朋友？
　　同是人族，还有暗者联盟和邪神教呢。
　　“总之，按照我给你画的路线，偷……找东西就行了，保准你赚得盆满钵满。”
　　“不过找来的东西，三成归基地，有意见没有？”
　　“没有。”
　　凌阳摇摇头。
　　前后战场都有人牵制着，以凌阳的实力，进去就是捡钱，捡宝物，的确是赚大了。
　　而这机会，肯定是朱洪武想办法创造。
　　况且，朱洪武还答应做洪武中学的“校长”了，虽然只是挂个名号。
　　这就足够足够了！
　　要三成，不算多！
　　“要是出售我也会优先在基地。”
　　“上路子，给你规划的路线，武侯以上，一个都回不去。”
　　朱洪武自信的笑了笑。
　　“有您这话我可就放心了。”
　　凌阳笑了，不过这心里么，已经浮现了一个大胆的想法……
　　正事聊完，凌阳一看都夜里三点钟了。
　　这一下聊了六七个小时。
　　等回到宿舍，女生宿舍那边走廊，果然落下了一道门。
　　合金的，断龙闸似得。
　　男生宿舍这边也有，不过当凌阳靠近的时候，却是有光线在他脸上扫描了一下，然后们就开了。
　　“乐趣没有了啊！”
　　凌阳扫兴的摇了摇头，得，还真如同苏念雪说的，兴趣不低。
　　等回到宿舍，凌阳给苏念雪发了讯息。
　　苏念雪没睡，正在吃药。
　　不过也是最后几幅了，吃完就打算睡了。
　　毕竟明天开始正式训练。
　　凌阳知道了训练内容，给苏念雪透了些底，再多的光说也没用，得苏念雪自己接触那些异族才行。
　　而凌阳也是洗了个澡，就开始吃药了。
　　金笼草和九叶九珍花，以及龙元都吃了不少。
　　不过也并非整晚时间都用在吃药上了，而是一边吃药，一边拿着朱洪武给他的平板，翻看着异族的资料。
　　“有了，就它了！”
　　平板上的资料，赫然停留在“月猿”一族！
第一百五十八章 月猿；训练开始（求订阅！）
　　月猿，体表无毛，或者说毛发极短，与人类极为相似！
　　甚至连肤色都与正常人类差不多！
　　五官就像是脱毛的猿类，但四肢比例比人类更长，脚趾手指的关节也比人类要长。
　　凌阳打开视频以及图片，仔细的看着月猿一族的各种特征~。
　　“还有语言系统？”
　　凌阳直接点开学习了。
　　凭借此时的精神力，很快便就掌握了异族的通用语言，以及月猿族的语言以-及常用手势。
　　“尝试着变化看看。”
　　凌阳站在镜子前。
　　是的，他还有一项特殊本领，来源-于九叶九珍花！
　　他的各种能力似乎朱洪武并不知道。
　　他这个级别若是不知道，说明档案里没有记录。
　　凌阳猜测很对，他的档案，在龙国上层基本也没有多调查什么，很表面，刻意不去调查，甚至凌阳的存在暂时也就那么几个人知道，完全一副让凌阳野蛮生长的模样。
　　而凌阳自己隐藏的也很好。
　　朱洪武能够知道的，也就是表面上的一些，比如最多能够从姜覆海那边得知凌阳会易容术和“缩骨功”这事儿。
　　朱洪武肯定也是经过重重考虑，说是让凌阳出任务，实际上，也是训练项目，只是他的训练项目有所不同。
　　这个训练当然还是有危险的，因为纵深太深，但凌阳去危险可以降到最低。
　　异族人对元力感应其实还不算强，有些甚至不直接打起来，他们就看不出来。
　　但他们对面前敌人或者说生物的骨龄却很敏感。
　　因为对于异族来说，铁一样的规律就是，相同等级的血脉，岁数越大实力越强。
　　而不同等级的血脉，异族似乎也有方法辨认。
　　凌阳的岁数……
　　十八……
　　就算被发现了，在异族眼里看起来，就是个稚嫩的人类幼崽而已，不具备什么威胁。
　　那逃命活命的机会可就大很多了。
　　在凌阳的调整下，很快，一个月猿的形象出现在了镜子里。
　　凌阳着重的看了看眼睑和耳朵这些细节，以及鼻孔等等。
　　暂时根据资料上记录的数据模拟一下，具体，明天得到基地牢房里找一头真正的月猿来现场看看。
　　他现在的权限很高，基本相当于基地正规军团的小队长。
　　不过是临时的。
　　“这个尾巴是个问题……”
　　凌阳想了想，然后屁股后面鼓起一个小包，看起来像是一条尾巴被人斩断了，留下了一个凸起。
　　“应该能糊弄过去吧？”
　　凌阳看看，已经是比较满意了。
　　“反正穿衣服……哦不，穿铠甲。”
　　“异族和人族的铠甲差别也不大，实在不行，到异族世界，扒一身就好了。”
　　凌阳心里盘算了一下计划，便稍稍的眯了一会儿。
　　……
　　第二天早上，六点。
　　所有人集合，开始第一天的训练。
　　其实就是初次认识一下那些异族。
　　之所以没有提前将异族的资料发给这些学生，就是为了让这些学生在亲自见过那些异族之后，颠覆一下三观，及其渴望知道那些到底是个啥玩意儿的时候，资料一发放……
　　保准一个个都极为上心的去看。
　　效果显然很不错。
　　很多人在进入训练室，见到第一个异族的时候，都直接懵逼了！
　　有几个反应迟钝的直接淘汰，好在没有死人。
　　安城的训练楼层在第十一层。
　　二十一层到二十四层是十三个城市学生的宿舍，一层大概三个城市，三个区域互不干扰。
　　二十层是医疗部，十九层是餐厅和超市。
　　九层到十八层，就都是训练室。
　　五层到八层，自然是朱洪武的“异族皇者博物馆”。
　　只有走廊没有楼层间隔。
　　一层到四层，基地市的官方人员办公室。
　　也可以说是那些老师们的办公室和以及宿舍。
　　此时的凌阳在第十一层的监控室，他并没有参加训练。
　　毕竟击杀或者击败一个异族十积分，朱洪武害怕凌阳忍不住，把异族都杀光了……
　　就像是不让他走楼梯一样，那里面其实也都是异族，杀了也有积分。
　　别人杀，是考验，凌阳杀，那是捡经验。
　　“老师，我也去试试吧，保证不见血。”
　　凌阳和方乔说道。
    ··
　　没想到今天的训练就有月猿，省的去申请特地去观察了。
　　凌阳的大概资料方乔和方琳二人是知晓的，现在就是带着凌阳，让凌阳隔空看这些异族的实战。
　　“我申请一下吧。”
　　方乔点点头，眼前这个完全是同级的存在。
　　比他突破到武道宗师还早了将近十年……
　　他就已经算是天才中的天才了，但这一次觉得好像自己很普通。
　　方乔在那边打申请，那边一向寡言少语的方琳开口问道：
　　“凌阳同学，你用的什么屏蔽器，怎么可以改变元力频率？”
　　这个疑惑方琳摆在心里很久了。
　　他们其实都有屏蔽器，与手环一起的。
      
　　但只是一定程度上以扩散和扰乱的方式，干扰元力频率，让外人难以与自身频率共振从而轻松感受到自己的实力。
　　有些时候更是便于隐藏自己。
　　但如同凌阳这样，可以随意改变自己元力频率的，有点儿稀奇。
　　她可不相信凌阳真的就只是二品武师。
　　“一个前辈给的。”
　　凌阳早就想好了说辞。
　　不用多解释，剩下的就让方琳脑补去吧。
　　果然，方琳脸上露出恍然大明白的表情。
　　“好了，你想去哪个训练室。”
　　凌阳指了指监控：
　　“就十五号吧。”
　　十五号训练室一共九道门，每道门后面都有一个异族，种类都不同。
　　其中，第四道们后面，是一个和人类很像很像的异族，不仔细看，可能真的会将其当成人类。
　　却正是月猿！
　　“密钥给你发过去了，你直接去就行，刚刚考核的学生正好出来了。”
　　方乔说道。
　　凌阳点点头。
　　十五号训练室，凌阳刷了手环，门被打开。
　　第一道门，里面是一直会低空飞行，身上犹如挂着一圈刀片般的伞形异族，其身后还有一条尖锐如矛的尾巴。
　　人类给他起的名字也很形象：伞刀族。
　　低级伞刀族攻击手段主要是旋转和尾部突刺，速很快，杀伤力很强。
　　这种等级的伞刀族乃是族内低级兵种，简称伞兵……八
第一百五十九章 基地市的主要任务（求订阅！）
　　异族的进攻很凶猛，尤其被人类关了这么久。
　　不过关键的时候，固定在这些异族身上的磁力装置会启动，将其拉扯，吸在墙壁上，保护学生安全。
　　除非学生自己送。
　　凌阳没有多耽搁，直接把这伞刀族握成了一把伞，随手就丢进旁边的牢笼了……
　　说不杀就不杀，不过也能有积分。
　　“其实我到现在都想不明白，为什么，他会是个学生。”
　　方乔看着监视器，凌阳直接徒手，将能够轻松切断普通钢铁的伞刀族，真的收成了一把伞……
　　“不止你一个。”
　　方琳说道。
　　并非所有人都看过凌阳那个考核视频，比如现在监视器前的十来个工作人员，都有点目瞪口呆的看着十五号监控。
　　“黑铁四阶伞刀，击败时“一六七”间……01秒。”
　　这个01秒，实在是因为不知道该怎么记录。
　　凌阳看了看手环。
　　十点积分到账。
　　一碗螺蛳粉都不够。
　　不过凌阳知道，自己赚积分的主要场地不在这儿。
　　第二个房间中关押着类似于小型的狮人的异族，名字叫妖猫族。
　　但其不能如狮人一般完全的直立行走，而且体型较小，相对很低级。
　　嘴巴开合很大，下巴似乎能够直接脱臼，并可以轻松接上合起，牙齿和爪子极为锋利。
　　主要攻击手段是跳跃、刺杀，和撕咬。
　　有些等级稍高一些的，会进化出毒素，那可比毒蛇要毒。
　　墙壁，地面，都是它的战场，行动敏捷。
　　第三个房间是一个基本能够直立行走的蜥蜴人。
　　皮糙肉厚，身强体壮，被凌阳一脚踹晕了。
　　没时间在前三个房间耽搁，他主要是要观察月猿族。
　　第四个房间打开，凌阳一看，没有月猿的影子，只有一个打开的，空空的牢笼。
　　忽然他抬头一看，一个白花花的身影从天而降，直接朝着凌阳的头抱了过来！
　　白影想要直接将凌阳的脖子扭断！
　　要是换个学生，只怕这一下还真的要遭殃了！
　　不过凌阳却是身形轻轻一闪，犹如游龙一般滑到一边，看着眼前这个月猿族。
　　和资料上记录的一样，和人类极其相似，包括肤色。
　　但五官是猿类特有的模样。
　　“人类……”
　　月猿龇牙咧嘴，声音嘶哑……
　　可以想象一下孙悟空嗓子哑掉的样子。
　　凌阳已经学会月猿族的语言，自然能够听懂。
　　不过这不重要，他要的是，听听现场版，月猿的声音频率和发音方式。
　　哼，记住了，回去可以练练。
　　“看看它战斗技巧。”
　　凌阳与其游斗了起来，却见这月猿身体灵活，到处翻飞，攻击起来手脚并用，腰身曲合之间也有奥妙。
　　“和人类真的很像啊！”
　　凌阳心里有数了，装月猿应该问题不大。
　　不过当他看见月猿忽然用脚“抓住”一根铁柱，旋转身体双手朝他抓来之时，心里有点不自信了！
　　“这动作难度有点高！”
　　“用脚怎么抓东西？”
　　凌阳觉得，自己得好好练练。
　　除此之外，资料上记录月猿之所以强，也是因为善于用外物装备自己。
　　比如刀枪棍棒啥的。
　　而且月猿的血脉天赋则是，在夜晚降临的时候，实力直接翻倍。
　　无论是速度还是力量。
　　但月猿之所以叫做月猿，最主要的，还是因为其在月圆之夜，实力提升，会达到一个极为可怕的程度！
　　可能要到三四倍！
　　而获取这数据，也是付出了人族这边不少代价。
　　所有的事项凌阳都清晰的记在脑海里，这月猿一族，将是凌阳进入一族世界，主要伪装的目标。
　　不过现在最大的问题之一是，所有月猿在凌阳看来长相都差不多，但想必在月猿眼中，每个“猿”差别肯定是很清晰的。
　　这个凌阳就没什么办法了，只能找一些不同月猿的图片看看，然后总结一下大体变化的规律。
　　好在最多也就是鼻子高矮，嘴巴大小，颧骨高低，等等。
　　凌阳只能自己随机应变看着改了，问题应该也不大。
　　“问题最大的还是用脚抓东西啊！”
　　凌阳虽然虽然金身大成，但用脚去抓东西是真的没试过。
　　而且得要做到如手一般灵活 
　　这是练练的。
　　感觉差不多，将月猿击败之后，凌阳也就离开训练室了。
　　其他的异族很少有能够让他轻松模仿的，要么有毛，要么有鳞。
　　不过朱洪武也告诉他基地里面是有伪装异族的套装的，到时候会给他准备几套。
　　那东西自然会容易被人戳穿，得要小心翼翼。
　　而月猿才是凌阳真正的手段。
　　这是朱洪武根本不可能想到的。
　　他活了大几百岁，旧武时代倒是见过有人金身大成，但同时能够服用九叶九珍花的，却没有见过。
　　最主要的是，九叶九珍花比大成金身可罕见多了！
　　乃至这世上恐怕就没有存在过！
　　还有奇珍金笼草高，这都是来源于系统的暴击。
　　证明这世界可以有，但，不一定真的有！
　　“本来这两天该带着你们训练训练，好好休息休息放放假，不过因为你，我恐怕要提前上班了。”
　　方乔见凌阳回来，脸色有些不太高兴的看着凌阳。
　　凌阳一头雾水：
　　“怎了？”
　　方乔将手腕伸到凌阳面前：
　　“看吧。”
　　上面是一条信息，让方乔明天带凌阳去什么通道那边。
　　“通道？连接异族世界的通道么？”
　　方乔点点头，也明白朱洪武恐怕和凌阳讲了很多事情。
　　这当然是正常的。
　　“不是说咱们这空间是四08处漂流的么？通道可以随时毁？”
　　凌阳表示疑惑。
　　方乔翻了个白眼，一旁的方琳掩嘴笑道：
　　“毁是可以毁，但建立一条可以稳定连接的通道，你知道需要花费多少资源和人力么？”
　　“哦……”
　　凌阳懂了。
　　毁是可以毁，但不到万不得已肯定是不会毁的。
　　“所以我们日常最主要的工作就是守护那几条通道，这边的训练你大概看看就行，城里想逛就去逛逛吧，明天早上五点，跟我一起出发去真正的战场。”
　　“完全没问题。”
　　凌阳耸了耸肩膀。
　　待在这里等其他学生训练完第一阶段，实在是有点浪费时间，还不如去战场提升提升实力……
第一百六十章 没有积分，寸步难行（求订阅！）
　　话说咱定在宗师二品都三四天了，得要该升升级了……
　　还好凌阳这话是在心里，否则非得被方琳和方乔两兄妹联手打死。
　　活活打死。
　　凌阳也就没什么看的了，直接回到宿舍。
　　首先，自然是将脚掌变化，练了练抓取。
　　不过凌空抓取东西，固定自己的身体，还是不怎么灵活。
　　“慢慢来吧。”
　　凌阳想到。
　　如果到了异族世界伪装月猿的话，鞋子应该是不能穿了，他猜测，应该有很多异族都是不穿鞋子的。
　　这问题倒是不大，以凌阳现在的肉身强度，一脚能够将钢钉踩成钢片，到不至于说走路磨脚。
　　“还得找点其他便于伪装的异族，不至于那么精细，大差不离的。”
　　凌阳自然是想要在异族世界多晃晃，那马甲少不了。
　　不过没有毛和甲的异族不多，凌阳好容易找到了几个，还基本都是色彩斑斓的。
　　“下楼，买点儿涂料！”
　　在所有人都在辛苦训练的时候，凌阳已经在基地逛街了。
　　整个基地其实和上面世界也差不多。
　　店铺，饭馆，但没有太大的商铺21。
　　这地方不是用来享受的，生活的而基本品够就好了。
　　整个基地说是城市，其实极小，也就是一个大一点的镇子，七八万人这样。
　　不过不管是店里的老板，还是路上的行人。
　　打眼望过去，且不说修为高低，一看就知道一定是行伍中人，至少是参过军。
　　举手投足间和普通人是有明显差别。
　　“积分积分，这里咋什么都得积分啊，能不能有点儿花钱就能买的东西。”
　　凌阳头疼了。
　　他在为去异族世界做准备，拿手的武技尽量的不出手，关键还得给自己的第一马甲，月猿，配置一套武技和一身行头。
　　月猿是擅长使用各种兵器的，凌阳想着，就学孙大圣，买一根棍子，再来一套棍法。
　　顺便弄一身铠甲。
　　异族的铠甲和人族的铠甲其实都是差不多的。
　　有的是相互间的黑市流通，有的是相互缴获。
　　来来去去的，铠甲锻造方式其实也就相互研究相互汲取经验，慢慢的统一了。
　　就算有差距，那也不大。
　　不过没有积分，这玩意儿，寸步难行！
　　外面的店铺可不兴赊账这一套！
　　“要不找朱老借点儿？”
　　凌阳思索，对面的老板见凌阳在一套铠甲前驻足不走，开口问了：
　　“小伙子积分不够？”
　　“不够。”
　　凌阳摇摇头。
　　“去杀异族啊，黑铁级异族一个十积分，以你二品武师的修为，小半年也就够买这一件铠甲了。”
　　“呵呵！”
　　凌阳觉得这老板很睿智。
　　“老板收货么？”
　　凌阳打算出手点东西，就是不知道这店收不收。
　　老板却是很干脆的点点头：
　　“明码标价，童叟无欺，小伙子身上有从异族带出来的材料或者宝物？”
　　“没有。”
　　凌阳摇摇头：
　　“凶兽尸体收不？”
　　凌阳手上还有几十头金凶兽的尸体，以及九头白银凶兽尸体呢。
　　那老板一听，脸色顿时就不善起来：
　　“小伙子玩儿呢？想用地上的凶兽尸体来咱这儿换积分？”
　　老板看凌阳岁数不大，看起来没什么阅历的样子，也没多少嘲讽：
　　“倒也不是说不收吧，太低级的对于基地来说没什么用，只能当肉食来源，结算也只能用钱来结算。”
　　“意思就是说，高级凶兽就可以换积分？”
　　老板一看，这小伙子不死心啊？
　　你一个二品武师能杀啥凶兽？
　　青铜顶死！
　　那就是稍微高级点儿的肉食而已。
　　“标价单在这儿自己看。”
　　老板伸手在凌阳面前的显示器上点了几下，调出收购清单。
　　这老板算是有耐心了，没直接将凌阳赶出去，而是调出收购清单来，让凌阳认清现实！
　　无他，基地的确收购凶兽尸体，大多数是和饭店合作，直接运输到饭店或者食堂。
　　不过白银级以下全是用现金，白银级，也得五阶以上才能换到积分！
　　而且十分不划算！
　　外面超过千万一头的白银五阶的凶兽尸体，只能换取五百积分不到！
　　五百积分，只够买凌阳看上的那身铠甲的一只护腿而已！
　　凌阳看上的这件铠甲，并非合金铠甲，但品阶也就是大武师级别！
　　相当于地面的A级合金铠甲！
　　而在地面买一整套A级铠甲，两千万就能买到极为上等的铠甲！
　　两头白银凶兽而已！
　　可换成几分的话，恐怕要十几头白银五阶以上的凶兽，才能换齐一套铠甲！
　　五六倍的价格！
　　“亏是肯定亏的，但在现在不缺钱，积分显然是比钱更有用的东西……”
　　凌阳稍稍思索了一下：
　　“黄金一阶凶兽一千积分以上，亏就亏点儿吧。”
　　凌阳看看黄金凶兽的价格，决定直接兑换！
　　“老板，找个空地，我要卖凶兽。”
　　刚走到旁边准备接待其他客人的老板，听到凌阳这么说顿时一愣。
　　“你小子还能猎杀白银五阶以上的凶兽尸体？”
　　“还是说单纯的就想换点儿钱？”
　　老白看白痴一样的看着凌阳：
　　“就算有，我也建议你上167去卖哈，在我这儿可亏。”
　　凌阳笑笑：
　　“问题不大。”
　　店里还有几个客人，见凌阳的样子也是不免一笑：
　　“最近特训营开营了吧？这是谁家的富二代吧，不缺钱的主？家族给凶兽进来换积分了？”
　　“这可算作弊哈，咱是不是能举报一波？”
　　“说不准是人家自己猎杀的呢？哈哈……”
　　整个店铺顿时充满了欢快的气氛。
　　老板也是摇摇头：
　　“就在这里吧。”
　　既然能说出这话，那老板也是知道凌阳定然有空间戒指。
　　店里面积不小，大厅有十多平米的空地，放几头白银凶兽绰绰有余了。
　　老板自然不认为凌阳会有太多的白银级凶兽，甚至可能就是想用低级凶兽换点儿钱。
　　那就是纯傻了，在基地，用到钱的地方可不多。
　　“这地方……倒也差不多了。”
　　凌阳手里都是黄金级以上的凶兽，寻常来说，黄金级凶兽体积都很大，这店里放不了几头。
　　但凌阳手里有体型小的黄金级凶兽啊！
　　一挥手，地上出现一大堆蓝金色甲虫的尸体，几乎将所有空地占满！
　　尸体忽一出现，一股独属于黄金级凶兽的那野蛮的气息便滚滚散开！
第一百六十一章 八万积分，买买买！（加更）
　　黄金级凶兽虽然已死，但身上残留的威势也依旧很足！
　　店铺里方才还狠欢快的氛围顿时凝固了，剩下的只有一片咽口水的声音！
　　“老板？”
　　凌阳开口叫道，已经木掉的老板立刻清醒过来！
　　“黄金级凶兽？！”
　　这老板也就是七品大武师而已！
　　什么时候一次性见过这么多黄金级凶兽的尸体！
　　“这过分了啊，过分了啊，哪个家族这么败家，给这么多黄金级凶兽的尸体给子孙傍身？而且还是极为难得的昆类凶兽！”
　　昆虫凶兽一般都是群居，而且普遍速度快防御强！
　　速度慢的，那定然是力量奇大防御奇强！
　　身上的甲壳不需要怎样锻造，就是很好很好的护甲或者兵器！
　　黄金级？
　　其珍贵程度，难以估量！
　　眼前现在有十几只！
　　“我看是偷的！没有哪个家族，舍得将这些个缨尾双镰的尸体拿出来给后倍傍身！”
　　“还是黄金级的！”
　　好在这地方是基地市，进来的人都经过了严格筛选，要不然现在在场的几个客人，非得想办法把凌阳给抢了不可！
　　黄金级甲虫类凶兽！
　　老板都呆了！
　　“小伙子！不说清楚这笔货我可不敢收！”
　　“放心吧老板，干干净净没有麻烦的，况且谁能来基地市找麻烦？”
　　凌阳笑道。
　　他看出来老板是被惊住了，甚至不太敢收这批货。
　　“这倒是……”
　　老板想到这是基地市的，心里的确安定了下来，不过这手还是有些哆嗦。
　　验货，查看。
　　所有凶兽尸体，或是被巨力打碎了生命核心，或是被不知名的利器贯穿的身躯。
　　相对来说，这些凶兽的尸体算是很 完整了。
　　但老板不知道什么样的力量，能够一拳将黄金级缨尾双镰的甲壳给打碎，也不知道什么样的神兵利器，能够将缨尾双镰的身体直接洞穿！
　　绝对不是合金兵器，合金兵器本身做不到这么犀利，而与元力的共振也很低，加持不了多少元力，更不可能达到这种破坏效果！
　　哪怕是S级合金！
　　是什么特殊材料锻造的神兵利器么？
　　老板是越查看越是心惊肉跳！
　　这小子怕不是有个武王做靠山？
　　这十二只缨尾双镰，等级最低的也有黄金四阶！
　　等级最高的，直接黄金九阶了！
　　这么一群显然是同时被击杀，就算武侯也难以做到吧？！
　　就算做到也无法如此的干脆利落！
　　老板起身，吞咽了下口水：
　　“小伙子，我再说一遍，你在我这儿卖可亏。”
　　老板实在人，准确说不是在他这儿，在整个基地市卖都会亏。
　　“没事老板，你给个价就行。”
　　老板闻言也不再坚持，这么一大堆黄金级缨尾双镰，肉虽然不多……
　　那也不是用来吃肉的啊！
　　做甲造兵的材料可是比一般黄金凶兽身上多多了！
　　而且高级！
　　收下他要赚好大一笔！
　　“行，既然你决定了，那我就收！”
　　老板一拍大腿：
　　“按照市场价格，甲虫类凶兽同等级比寻常凶兽高两成回收价，缨尾双镰虽然体积小，但是这十二头缨尾双镰之中，显然有一只血统极高的缨尾双镰，所以我就不压价了！”
　　“一共五头黄金四阶，三头黄金五阶，两头黄金六阶，以及一头黄金八阶，一头黄金九阶，按照普通黄金级凶兽价格，一共是70000积分！”
　　“加百分之二十，一共84000积分！”
　　老板此言一出，旁边几个客人顿时爆了一句粗口：
　　“卧槽！”
　　“忙活一年我特么连人一半都赚不到！”
　　“心态放平兄弟，谁不是呢？”
　　凌阳将话听在耳朵里，这积分看起来是真的很难赚啊。
　　84000积分，倒是够凌阳购买所需了。
　　“行老板，就这价格吧。”
　　凌阳有心将剩下的凶兽都处理了。
　　但看看旁边几个人，眼睛都快红了，想着还是不要再刺激他们。
　　“得，算是交个朋友，给你算85000！”
　　老板也是痛快至极，这一笔，他也是要赚不少！
　　“走了走了，爷受不了这刺激！”
　　原本还打算买东西的客人纷纷离去了，老板也没啥说的。
　　换他他也待不下去！
　　“老板，那套铠甲给我取出来吧，另外还有这个，这个，这个……”
　　凌阳一连在显示屏上点了四五套铠甲，除了之前看上的那一套大概相当于A级合金铠甲的装备之外，又看上了一套更强的！
　　宗师级铠甲！
　　足足两万积分！
　　加上之前那一件，一下子就出去了两万六千积分！
　　凌阳又挑挑选选，买了几套低级的铠甲，这些都是为换马甲做准备的。
　　最后，还有一根一根金光灿灿的黄金棍，前前后后一共花费了60000多积分！
　　老板嘴巴都快笑裂开了！
　　收缨尾双镰的尸体赚了一大笔，这卖东西又赚了一大笔！
　　“¨．零头给你抹了小兄弟，一共25000积分，给你刷过去！”
　　“好！”
　　凌阳直接将手伸到老板面前，老板干脆利落的将积分转给了凌阳，然后后面有店员抬出几个箱子，以及一根看起来就很是沉重的黄金棍！
　　就这一根黄金棍，便花了凌阳30000多积分！
　　也是老板这店里最贵的东西了！
　　“老板，你有啥推荐的武技店没有？我想挑一套棍法啊。”
　　“那(得王赵)你可算问对人了！这条街走到尽头，老李武技铺，武技不说多高级，种类那是一个全！”
　　“你手上的积分，能挑到一部不错的武技了！”
　　“好，那多谢了！”
　　凌阳也没有耽搁什么，直接去武技店买了一本棍法。
　　外面店里的装备或者说武技，其实都很普通，在武道馆的确算是罕见。
　　不过，基地市的好东西，那是自然不会放在寻常店铺的。
　　最后买好了一共一百四十多个色号的油料，加一套大武师级别的棍法，凌阳账上的积分还剩下5000多队。
　　“真花钱如流水。”
　　凌阳摇摇头，但他知道这只是冰山一角。
　　朱洪武给他的那个平板上，有一个内置的软件，等级极高。
　　凌阳是有临时权限才能点开看看的，这不看不要紧，一看那是吓一跳……
第一百六十二章 基地市内部商店，珍宝无数！（求订阅！）
　　昨天看其实没什么，但今天直观感受了一下积分大概购买水平，和获取难易度之后，再点开那软件，凌阳顿时感觉头都炸了！
　　那是一个相当于网络店铺的软件，基地市正规军内部专供，或者是有重大贡献者，可以获得临时权限，进入店铺挑选上品。
　　里面有不少商品凌阳第一眼就看上了。
　　比如类似于苏念雪身上穿的皮质内甲，而且等级一看就比苏念雪身上的那套高级很多。
　　相对来说，苏念雪身上那套简直就像是仿制品！
　　凌阳可是一直都想又一身，省的动不动打架打没了衣服。
　　还有各类凶兽的真元，高等异族的血脉结晶，各种增补气血，强健体魄的丹药等等！
　　其中有不少看起来，正是凌阳可能用到的！
　　就算凌阳用不到，服下去有可能觉醒类似于，雷无双那种雷霆血脉的血脉结晶，你心动不心动？！
　　或者能够觉醒火焰血脉、寒冰血脉的结晶、真元你心动不心动？！
　　还有明确写着能够改善体质的宝物你心动不心动？！
　　凌阳虽然有增力药剂了，但特级增力药剂改善体183质的效果对他因无用！
　　也需要换了！
　　这商店里的东西，任何一样拿出去都是足以掀起一场腥风血雨的宝贝！
　　内甲兵器什么的，相对来说都是商店里比较低级的东西了！
　　可是那价格……
　　“旧武时代剑经拓本，一亿积分……”
　　“武皇保命秘技传功石（低级），五亿八千万积分……”
　　“皇级蜃族精血，八千万积分……一滴……”
　　“皇级冰铠套装部件一：胫甲，六千万积分……”
　　完全不用看了，看了也是心累。
　　“练棍法！”
　　训练房是凌阳给朱洪武发信息要的。
　　在第二十六层。
　　整个房间都是合金打造，分不同的区域合金强度也不同。
　　而且千余平方米内还有各种的迷你地形，其中就有凌阳需要的“钢铁森林”。
　　这一切，可以让宗师级武者随便造！
　　演练武学凌阳自然不能施展全力了，但监控系统需要朱洪武暂时给关闭。
　　这些事情完全交给方(cbai)乔了，他现在专门负责凌阳的一切事物，需要的时候还可以直接来给凌阳坐陪练。
　　武道宗师三品的陪练，倒也够了。
　　凌阳挑选的这套武技，一万八千多积分！
　　虽然标记是大武师级别的武技，但在外面的武道馆，恐怕就是镇馆之宝。
　　修炼自然是极难，最重要的一点就是对肉身和气血之力的要求极大！
　　凌阳也正是看重这一点，才不惜花费将近两万的积分，将其买下。
　　异族大部分的战斗，主要依靠的就是肉身与气血，与人类大不相同。
　　他们当然也修元力，但没有洞天，更像是天然的可以将元力和气血融为一体。
　　而要做到这一点，人类武者需要更好的基础。
　　人类武道其实就是一直的在和异族、凶兽学习，模仿，最终形成独特的体系。
　　经历了新旧两个时代，当然还有更古老时期的传承与复苏。
　　到如今武道尽头在哪儿依旧没人说得清楚，但人类未来是无限的，这也是当年为什么所有异族都联手来进攻人族的原因之一。
　　若非如此，其实人族在其他异族眼里，也不过就是各个种族中的一个罢了，不至于直接针对。
　　但人类的刚硬让异族吃了憋，知道人类也不好惹。
　　同时凶兽吃人族，也不是不吃异族。
　　当异族入侵人类世界时，凶兽那是完全不管哪个对哪个的，有肉吃就行。
　　否则人类还真的不一定能够支撑下来。
　　但不是说凶兽和人类就是盟友了，只是有些时候，能够利用一下。
　　凌阳修成金身，气血极足，早在扬城的时候，就已经初步的摸索出了有关气血结合元力的运用。
　　很粗糙，寻常人用这方法是不可能成功的。
　　但凌阳用十盆水浇一盆花，多多少少能够沾染上。
　　后来直接灌顶游龙身法，其中龙腾四海和龙神功都有清晰的气血运用方式，现在凌阳对于气血与元力的融合，已经是极为了解了。
　　在庞大的精神力之下，这套《怒涛》棍法凌阳不能说秒会吧，但短短个把小时，也就完全掌握了。
　　除了最基本的棍法之外，这套棍法还包含了三招武技。
　　第一招是棍影千叠！
　　元力结合气血运转，元能和气血之力结合，灌注棍上，形成十米长棍，对着前方悍然砸下！
　　一棍落下，棍影层层，有数重攻击！
　　随着熟练度越高，这棍影的重叠数就越多。
　　最高是九重，九层力量重叠，威力恐怖！
　　第二招为横扫千军！
　　横向施展棍法，有棍影旋转飞出，扫荡敌人！
　　类似于放大版的裂空轮，但不锋利，纯钝器攻击。
　　当然，裂空轮也可以加注元力放大，这是凌阳早就研究出来的，只是对于凌阳来说没什么大用。
　　第三招则是怒影狂涛！
　　疯狂挥舞棍棒，无数棍影飚射而出攻击敌人，如同浪潮一般！
　　棍影多少，密集程度，攻击力高低，完全取决于施展着元能多少，气血厚薄！
　　三招武技皆是，元能越多，气血越足，威力越大！
　　施展一趟之后，凌阳才算十分直观的明白，为什么特训营，或者说基地市有无数人向往了！
　　一个大街上能够随便买到的武技，竟然是这般的强横！
　　而手中的黄金棍，比同等级强度的合金棍也好用太多！
　　这棍子的强度和韧度，也就相当于S级合金，宗师的标配！
　　但传输能量的效率，却是S级合金棍的三倍以上！
　　使用起来丝滑无比！
　　这么说吧，同等级的宗师用这根棍子和用普通的合金棍，战斗力起码相差三成！
　　这还是棍子！
　　凌阳空间戒指中还有几套铠甲，其中一套就是宗师级！
　　恐怕更强！
　　所有的一切，基地市能够在大街上买到的装备、武技，在外面一样都很难见到！
　　凌阳忽然后悔为什么急着回来没有好好的逛逛普通的药品店，或许能够有意外发现！
　　………………
　　（还差五个加更哈！今天继续！）
第一百六十三章 首日成绩，苏念雪遥遥领先（求订阅！）
　　不过这事儿也不算很急，而且没有积分了。
　　虽然还有凶兽尸体可以卖，但能不亏就暂时不亏吧，凌阳手里的凶兽要是都出手了，积分能换一点儿。
　　但起码也得亏个百十个亿！
　　不缺钱也不是这样造的。
　　等去战场哪儿晃一圈回来再说！
　　在“钢铁森林”中，凌阳光着脚，将脚掌变形，模仿月猿用脚抓取物品固定身形的动作。
　　一番训练下来，半日时间匆匆而过，已是下午六点。
　　食堂开饭时间，苏念雪的训练也结束了。
　　有了凌阳的透底，苏念雪对于自己敌人的大概状况也有了心理准备，连夜回想了以前在书本上看到过的有关异族的知识~。
　　虽然很少，但提前知-晓也是足够用了。
　　加上她的实力已经不低，这一天训练效果极好，连着训练了五个房间，接触了一共四十多种不同的-异族。
　　其肉身箱子强度已有大大提高，不需要孕养肉身的前提下，她的金身已经趋近于小成。
　　对于同时还完美掌握了游龙身法的苏念雪来说，绝大多数异族都是可以依旧轻松应对，就算有些特殊的，也能在适应其能力之后，轻松获胜。
　　但她终究是不如凌阳变态，无法跨越大境界，战黄金级的异族。
　　一整天下来，她也拿到了四百八十点积分，这个积分遥遥领先于其他人。
　　而之前认为凌阳和苏念雪加起来，三天都难赚六十点积分的雷无双……
　　只拿到了六十多点积分。
　　这其实不少了，大部分学生，包括苏城双生子邱家姐妹，也都只有十点二十点积分进账而已。
　　他们的对手不会像凌阳那样，随便找一个就行。
　　毕竟训练室里所有的异族，对于凌阳来说，都没有差别。
　　他们的对手，几乎都是和自己等级相同或者相差一两级以内的异族。
　　初次遭遇，并且在特训营，要给这些天才们一个个下马威的特地安排下，他们很难打赢。
　　特训营能够调查到苏念雪身法很强，但却查不到苏念雪肉身很强。
　　毕竟提升也就这两天的事情。
　　值得一提的是，贺楠的首日成绩竟然比雷无双还高点儿。
　　要知道雷无双有特殊血脉，并且实力修为在贺楠之上！
　　只能说，贺楠也有特殊手段，但凌阳没有一直呆在监控室去看，现在想想还有点儿可惜。
　　“咱家媳妇儿也不能比别人差，有空得给他搞几块合适的晶石，让她也觉醒一个特殊血脉！”
　　苏念雪现在练金身，其实就不亚于任何特殊血脉了。
　　但有了血脉之后，对于金身的增长也是有很大帮助的，弄一个不坏事儿。
　　龙虎血脉凌阳暂时不打算暴露，来源很难解释。
　　其他血脉，在特训营内部商店里面，基本上可以找到很多种。
　　第一日训练，大多数学生其实都是没有拿到积分的，只有实战能力远超于表面修为等级的学生，才能有机会获取几分。
　　知道积分之难以获得之后，食堂人少很多了。
　　“不是说好不能浪费积分的么？”
　　食堂里面，苏念雪有些疑惑。
　　她没打算来。
　　“明天我的特训就要开始了，怕是得有几天吃不着热乎的了。”
　　“哦。”
　　苏念雪点点头，眼中露出一抹担忧之色。
　　“放心吧，问题不大，来，先将我这里的一些几分转给你，我不在的几天该吃吃该喝喝。”
　　“你哪儿来的积分？”
　　苏念雪听话的伸出手，但脸上疑惑。
　　“到楼下卖了点儿凶兽的尸体，很亏。”
　　凌阳砸吧嘴，但听到“滴”一声，有些刺耳。
　　苏念雪和凌阳只感觉手环一阵震动，还不带消停的：
　　“作弊警告！”
　　两人的手环上有四个大字。
　　“还有这设定呢？”
　　“应该有吧，看来积分只能靠自己了。”
　　苏念雪点点头，也没什么失望的。
　　凌阳给她她就拿着，一如既往的听话，给不了也没什么，她有心性自给自足。
　　不过凌阳没有打击她。
　　当她知道真正的好东西需要多少积分之后，恐怕就不能这么淡定了。
　　“既然不能转给你，那咱就奢侈一把！”
　　“你得省着点儿啊。”
　　苏念雪说道。
　　“我还缺这点儿么？”
　　凌阳自信的笑笑，苏念雪撇撇嘴，但她还真就喜欢凌阳这幅模样。
    ··
　　还有五千多积分，凌阳也是没省着，咔咔点了一桌子菜。
　　苏念雪练金身已经练到了一定程度，其实也挺能吃，只是不咋吃，每样尝尝很文雅。
　　但凌阳可就敞开肚子了。
　　莫说一桌，再来一桌也行。
　　吃了一会儿，凌阳忍不住扭过头：
　　“雷无双，要不过来吃点儿？”
　　他实在是受不了雷无双一直在他背后看着他们看。
　　也不知道是看着一桌菜，还是看他两。
　　要是远点儿还好，这货就坐在他们隔壁！
　　雷无双盆里的饭也还剩一大半，旁边还有一海碗免费的汤。
      
　　闻言竟然一点儿也不含蓄，直接端着盆和汤坐在了凌阳旁边。
　　“我吃了？”
　　雷无双还先征求了一下意见。
　　“您老吃吧。”
　　凌阳和苏念雪都是无奈的一扶脑门儿。
　　这雷无双……
　　很是“直爽”啊……
　　不过这灯泡也的确够亮！
　　凌阳和苏念雪知道他为什么要征求一下意见了。
　　端起桌上两盘菜，咔咔直接倒盆里，一和弄就开吃了。
　　倒是不挑食。
　　“嗨！要不你两也过来吃？！”
　　苏念雪也对着对面招了招手。
　　远处两个小萝莉迅速低下了头，扒拉着碗里的饭。
　　两个人只点了一个菜。
　　“她们不来我来吧。”
　　贺楠不知道从哪儿冒了出来，端着一个套餐的盘子，坐到了苏念雪的旁边。
　　得，还真凑了一桌子。
　　“姐姐，我们是不是真的可以过去啊？”
　　“不知道啊……那位前辈怎么会在特训营呢？”
　　邱家姐妹看没人关注她们了，又偷偷摸摸观察凌阳。
　　凌阳和那天在森林里，没穿衣服的那位前辈太像了！
　　但她们不敢确定！
　　那位前辈简直强到可怕，怎么可能和她们是同一界的学生！
　　“要是他能够把衣服脱了就好了。嗯，我是说……我记得他胸口上有颗痣……”
　　…………
　　感谢【悦宇轩】大佬月票支持，谢谢！八
第一百六十四章 一个比一个奇葩；前往空间通道（求订阅！）
　　“不会吧，宗师级别了，身上怎么会有痣？”
　　“那我就是记错了……”
　　“不过我记得尺寸的，长得像，尺寸也不一定像吧？”
　　“不会吧，你看那么仔细啊？！”
　　“也没有啦，不敢确定，你能确定不？”
　　“嗯，我能……”
　　……
　　凌阳没有仗着精神强就偷听两姐妹的谈话，否则非当场摔桌底下去不可。
　　“近距离观察了，怎么样？”
　　苏念雪对旁边的贺楠说道。
　　贺楠道：
　　“挺帅的，饭量也好。”
　　凌阳脸皮那是铁打的。
　　被人参观了，那也是一言不发，自顾吃饭。
　　“咔咔……”
　　又是一盘菜没了，被雷无双给倒盆里了。
　　这货还真的是不挑，荤菜素菜在他手边就没有能跑掉的！
　　而且凌阳发现这家伙，要是没菜光吃饭也行，有菜那米饭是怎么吃也吃不完！
　　“你女朋友说你和我们不是一个段位，什么意思？”
　　雷无双好像是吃了个小半饱，有时间说话了。
　　凌阳抬起头，看看雷无双，又看看苏念雪。
　　“大概，字面上意思？”
　　凌阳也没有啥客气的。
　　雷无双吃了两勺子饭，用勺子指了指苏念雪：
　　“我刚刚去楼上看了，她今天积分四百八十多，排第一，我第三，第二是叫贺楠的，七十分，不是你。”
　　贺楠对着雷无双微笑点头，很是礼貌：
　　“是我。”
　　雷无双嘴巴顿了一下。
　　这世道……让人看不清啊……
　　“你也是他女朋友？”
　　雷无双问道。
　　贺楠微笑道：
　　“还不是。”
　　“不过有这个打算。”
　　凌阳差点喷出一口饭来，而雷无双直接捏断了手中的勺子。
　　“美女，做我女朋友怎样？”
　　被打击的有些晃神的雷无双叫住一个路过的女学生。
　　身材不错，模样俊俏，就是嘴唇稍薄略显刻薄。
　　凌阳认识，那个叫葛晴的。
　　葛晴皱眉回头一看，一个长得像个大猩猩一般的爆炸头。
　　“哼……”
　　葛晴冷哼一声，完全无视了雷无双这高达八品武师的修为……
　　“小子你给我注意点儿！”
　　葛晴旁边的男生顿时怒了。
　　雷无双看了那男的一眼，凌阳也更是好奇的看看这男的，不是庄浩飞。
　　咱多少算和庄浩飞聊过两句，他女朋友就这么和别的男的一起出来吃饭，这事儿遇见了……
　　至少得记清楚这男的啥样，有需要的话，可以提醒一下庄浩飞这个可怜蛋。
　　而那个男生，一个八品武者，在安城这一届特训营里也算普普通通，面对两个面色不善的武师……
　　哦不，四个……
　　“你们给我等着，讨不了好你们，晴，我们走！”
　　男的直接拉住葛晴的手走了。
　　葛晴象征性的抗拒了一下，便跟着这男生走了……
　　凌阳收回目光时，在远处瞟见手里拿着两个馒头的庄浩飞，呆呆的看着葛晴……
　　脸上是一阵红一阵白。
　　“觉醒吧舔苟！”
　　凌阳直砸吧嘴。
　　这家伙，不上去直接给那葛晴和那男的两大嘴巴子，就会站在那儿生气，屁用！
　　“唉！”
　　这边雷无双一脸惆怅的叹了口气：
　　“算了，一切索然无味……”
　　他再也不问凌阳啥叫不是一个段位……
　　没意义……
　　贺楠微笑的看着凌阳：
　　“本来师父让我在训练第二阶段的时候找你组队，现在看来，你好像不跟我们一起训练。”
　　凌阳点点头：
　　“怕是不能了。”
　　贺楠道：
　　“那我和念雪组队。”
　　苏念雪笑笑：
　　“那我们的组合一定无敌了。”
　　“嗯，挺好，要不你们三个排前三的一起组队得了。”
　　凌阳翻了个白眼。
　　雷无双闻言抬起头：
　　“行。”
　　“嗯？”
　　凌阳扭过头一脸黑人问号，跟你有关系？！
　　“你换个发型吧。”
　　凌阳直接提意见了。
　　学名叫做找茬。
　　雷无双头也不抬：
　　“不喜欢你这样的短发。”
　　“实在不行弄个卡子，搂个大背头也比现在强多了吧？”
　　雷无双拿着半截勺子，停了下来，看向凌阳，眼里若有光：
　　“好主意，你审美不错……”
　　“我特么……”
　　凌阳扶额，绷不住了 
　　咱这体质是吸引怪咖么？
　　一个比一个奇葩！
　　苏念雪她们晚上七点还有集训，授课形式，将一众学生今日犯的一些比较主要和常见的错误，集中的讲解一下。
　　顺便给他们发了详细的异族资料，一个个经历了一天的毒打，那自然是求知若渴。
　　安城一共三十七人，到晚上讲课，还剩下二十五人，有十二人被直接淘汰了，其中不乏武师。
　　与其他城市相比，看着十二个，人不多，但实际这比例真的不低。
　　也能够看出安城经历一场兽潮，虽然学生们普遍等级都上来了，但实战能力却是没有完全跟上。
　　当然，这一切凌阳都不知道。
　　他本想着撑着门禁之前直接躲苏念雪的屋里呢，但想想苏念雪她们七点钟到八点钟讲课，八点钟之后到十一点，还有实战演练，只能算了。
　　第二天一早，凌阳便起床收拾了东西，和方乔一起去往基地市三座连接异族通道中的一座了。
　　这三座通道主要是连接的是绿皮蛮族、狗头人族，以及花斑蘑菇族的族地。
　　这三种个种族相对来说比较弱小，也是这三条通道保持数十年而不用摧毁重建的主要原因之一。
　　甚至于经过这么多年的发展，在通道内都形成了一个繁荣的交易市场。
　　对的，和这三08个异族的商人们直接交易，表面看起来气氛还相当融洽。
　　“这里是绿皮蛮族、狗头人族、还有蘑菇族的上半身倒模面具，一共六千积分，从你账号上扣？”
　　飞行器上，方乔递来一枚空间戒指。
　　“这么贵？”
　　方乔道很是无奈的看了眼：
　　“最顶级的倒模大师倒模，材料也是从黄金级凶兽的脂肪中提取，这价格你知道给你打了几折么？”
　　“行吧。”
　　凌阳查看了一下三种倒模，的确异常逼真。
　　虽然只有上半身，但实际上脖子以下基本上都会穿铠甲，只要不遇见剧烈的战斗冲击，基本是不会出什么大问题的。
　　而且这三种倒模可以抗住宗师级的攻击，六千积分，就冲着这防御力也是不多
第一百六十五章 漆黑空间里的银色哨站（加更！）
　　“我就四千多积分了，其他欠着？”
　　昨天一顿饭吃了五六百。
　　凌阳给方乔刷了积分：
　　方乔说道：
　　“呵呵，别怪我没提醒你啊，也只有特训营期间的学生，可以轻松贷款积分，所以可别舍不得花。”
　　凌阳闻言顿时来精神了！
　　要这么说的话，那些昂贵至极的宝物，不就是能够提前到手了？
　　到时候弄点不是那么罕见的，反手一波复制，回收回去，积分不就还上了？
　　“你这眼神不对劲儿。”
　　方乔忽然警惕，补充说道：
　　“每个人，最多可以贷款一千万，利息百分之十，十年内还清。”
　　“够黑啊这……”
　　凌阳摇摇头，这金额倒是不少，能够在基地是官方商店里买到一些比较便宜的珍品，比如一些武王级别的传功石。
　　当然，是等级最低的，用一次就得碎的那些。21
　　或者宗师级别的全身型内外甲、一些修炼辅助药物等等。
　　但是这足足一成的利息，也就是你借一千万，一年就得还一百万……
　　凌阳前世的支某宝，某呗也才百分之八点八而已，这就已经算得上高力贷了。
　　百分之十……
　　黑到家了……
　　不过武者世界倒也不能全这么算，早点购买适合自己修行的物品，早一日提升自己的实力，那肯定是更为划算。
　　而且一千万，一般人还真借不到，必须得特训营训练完成之后，还剩下的人，才有资格借。
　　这些人就算没有什么家族背景，本身的天赋，也不愁还不了。
　　实际上作为基地市高层背后的决策是，积分什么的，都是虚的，要这些天才偶尔回来打工才是正经。
　　“空间戒指还我啊！”
　　方乔见凌阳看过东西就打算将空间戒指套手上的模样，顿时一瞪眼。
　　这小子，连吃带拿？
　　凌阳也是一晃神，倒不是真的想昧一个空间戒指。
　　“这是记录仪，老总给你的，就不要你积分了。”
　　方乔又递来一个东西。
　　凌阳接过一个大概黄豆粒大小的小仪器。
　　这么高精尖的科技产物，在地面是很难见到的。
　　但是在这里，凌阳已经不以为奇了。
　　“你在通道里面，甚至进入异族世界之后，击杀的异族都是可以被它记录，包括等级、种族等等。”
　　“击杀相应的异族，会自动核算积分。”
　　“原来基地市的积分来源主要是这个啊？”
　　“主要还是异族那边的资源，击杀异族算是小头，咱们不是为了打仗。”
　　“当然强大异族的尸体，也值钱。”
　　“或者你杀得足够多，一个黑铁十积分，你灭掉一个几亿人口的异族族群，那也有百十亿到手了。”
　　“开玩笑呢，等我有那能耐我试试。”
　　凌阳撇撇嘴，随后一皱眉头：
　　“那我是不是得被随时监控？”
　　方乔说道：
　　“在基地市，你没有这个也是被随时监控。”
　　“当然，咱训练的那栋楼里是绝对安全，除了公共区域有监控之外。”
　　“进入通道，也可以追踪到，但那就比较麻烦了，虽然基地市科技水平很高，但空间连接点内，信号可不会全部覆盖。”
　　“到了异族世界，那就更是一点都没有了。”
　　“哦。”
　　凌阳点点头：
　　“那积分怎么上传呢？”
　　“等你回来主动或者自动上传都可以。”
　　“怎么用？”
　　凌阳问道。
　　方乔说道：
　　“把他镶嵌在你的手环上，或者是随身的一下饰品上，老总给你的这个记录仪级别很高级，能够抗住武侯以上的战斗冲击”
　　“而且大体这玩意儿也不会早于正面冲击吧？你镶嵌在手环内部就好了，实在不行在身上挖个口子，缝进去，自动吸收元能激活。”
　　“没那自虐的倾向。”
　　凌阳撇了撇嘴，谁没事儿把这么一颗金属“豆子”往自己肉里塞？
　　不过塞在手环里……
　　一个是记录仪不会坏，但手环可能会坏。
　　第二个是，凌阳不知道异族那边手环普及不普及。
　　不普及的话，当他伪装成异族时，手上带个手环，不是就暴露了？
　　难不成真得镶嵌在肉里？
　　凌阳想了想，暂时放起来，到时候看看异族都有什么习惯吧，实在不行镶嵌在铠甲里。
　　在凌阳和方乔说话间，飞行器已经远离了基地市。
　　身后的钢铁城市逐渐远离，而眼前则好像是进入了太空之中。
　　但是没有星辰，一片漆黑。
　　只有周身环绕着光圈，后面拖拽着尾焰的一架架飞行器。
　　这便是空间通道了。
　　飞行了大概十几分钟之后，凌阳远远的看见了一个银色的建筑。
　　远距离估算，恐怕比苏家的庄园也大不了多少。
　　方圆也就六七公里的样子。
　　主体建筑是一座亮银色的钢铁城堡，大概六层，占地估计有一千两百多平，连接着大概三层楼高的围墙。
　　各种武器装备自然是明的暗的都有不少。
　　“这就是通道的哨站了，几乎整体都是由C级以200上的合金打造。”
　　看着凌阳有些呆滞目光，方乔不由略带几分自豪的介绍到。
　　凌阳点点头，他的确是被惊到了。
　　基地市的建筑，包括他们住的那座高楼，最多也就是外面包裹一层金属。
　　厚度强度不一而已。
　　但眼前这座哨站，却是整体的合金打造！
　　连地基都是合金，上面铺一层石板而已！
　　凌阳明白为什么要守护这么一座通道了。
　　不说开辟空间通道，稳定空间通道要花费多少的人力物力。
　　就说眼前这一座纯合金打造的哨站，便已经难以用金钱衡量了！
　　何况还有那么多的武器！
　　飞行器无法进入围墙内，在哨站前就直接停了下来。
　　有金属板从合金围墙之中伸出，能够看见一个洞。
　　方乔明明能飞，却是从金属板上滑了下去。
　　凌阳也是有样学样，经过城墙上的洞时，感觉自己像是一个过安检的包裹。
　　他甚至感受到在东内有无数的枪口在对准着他。
　　几秒之后，平稳落地，这是直接越过了建筑来到了前面的空地身上了。
　　可以看见很多人在这里来来往往，爬上楼梯，登上飞行器。
　　或者在大院子内的一些店铺中休整，交易商品……
第一百六十六章 到达异界营地（求订阅！）
　　“一些低级异族身上的材料也是可以换取积分的，只要你有时间去采就行。”
　　方乔指了指远处的一个店铺，二人一边走，凌阳一边看着这座哨站。
　　圆环一样的围墙，同样是巨大子弹一般的主体建筑物。
　　很繁荣，无数的武者来来回回。
　　除了在交易的武者，还有许多武者在一些店面前，或者在休息区，将自己身上的机械之体，或者外骨骼机械结构拆下来做保养。
　　着些其实并非很罕见的东西，尤其是外骨骼机械结构。
　　在凌阳前世军队里面就已经有运用，主要是用来收集人体行走运动产生的动力损耗，加之以运用，以减轻人体负担。
　　这个世界自然是更完善，或者说完善很多，毕竟武者可以用元能来作为能量来源，前世最难解决的能源问题在这个世界不算什么。
　　机械肢体就比较高级了，地面也有，那是为残障人士准备的，而基地的这种，可以战斗。
　　地面没有这种机械肢体，或者说，管控很严格，至少凌阳没见过。
　　他不知道的是，这种机械之体，你想兑换，除了积分之外，还得有重大贡献。
　　甚至一旦兑换，你这一生都要卖给基地，和异族战斗。
　　同样的，机械之体后期的维修和保养，都极为方便。
　　这一条看起来很是苛刻，但实际上对于这些原本该残废了的武者来说，并不算什么。
　　战士不上战场，活着有什么意思？
　　等你真的累了，不想打了，拆掉可以战斗的机械肢体换上一个普通的机械肢体，简简单单，回去养老，基地也不会强求你留下。
　　甚至普通的机械之体可以免费赠送。
　　围墙外面，哨站的前面，有一条悬浮在无尽黑暗中的道路，延伸向前。
　　道路没有围栏，看上去随时可能掉落进入无尽虚空中一般。
　　但依旧是有无数的人来来往往。
　　那头可以隐约看见一道自然的光亮。
　　道路并不长，五百多米而已，越往前走，前面那道自然光便就越亮，光中的景象便也就越发的清晰。
　　而凌阳和方乔脚下的路，也同时越发的宽阔。
　　等凌阳走进那道光的时候，一片平坦的大地，便出现在了凌阳眼中！
　　眼前好像是一个古代的城池营地，身后是一个水房一样的地方。
　　很多人不知道水房这个东西，大多数北方的朋友应该是知道的。
　　水房里面一般都会一口井，就是用甚至吊水的那种井。
　　水房就是为遮挡水井，防止赃物污染水源。
　　这在过去得是大户人家才有钱，能够专门为水房早一座房子了。
　　而这座水房很大，看起来是那种和仓库连接在一起的。
　　不过凌阳他们出来的水房，里面显然不是一口水井，而是一条空间通道。
　　“方队！”
　　来了一个军人对着方乔行了一个军礼。
　　“高祥。”
　　方乔回礼，然后二人拥抱了一下。
　　“你不是放假回去带新兵蛋子了么？”
　　“什么新兵蛋子，最后能有几个加入咱军团还不一定的。”
　　方乔看了眼凌阳。
　　那军人砸吧砸吧嘴：
　　“也是，咱这地方苦。你现在是忙完了？”
　　“没有，带个小朋友来涨涨见识。”
　　高祥都没注意凌阳，凌阳对于气息的掌控越来越纯熟了。
　　“哟，小伙子长得很壮实嘛！要不要来哥哥这儿锻炼锻炼？”
　　凌阳笑笑
　　“这不来了么！”
　　“哈哈，好好好，咱出去吧。”
　　这里来来往往的人，大多数都是自由武者，和凌阳走的自然不是一个通道。
　　走出了最里面的“围墙”，凌阳才看见在这人类在这异族世界真正的根据地。
　　一片更大更粗狂、古朴的城墙，土石城墙，很厚，同时很长，将整个营地包围！
　　那宽度，四辆大卡车并排开上面，都会觉得绰绰有余！
　　比安城的城墙还高还厚！
　　“弟弟，震撼了？”
　　凌阳点点头。
　　异族世界很是贫瘠，放眼望去便是一片的苍茫之感。
　　在这样一片土地上，出现一个人类极为古朴的城池，仿佛唤醒了凌阳最深处的记忆。
　　这是前世去戈壁古城墙遗址，都难以感受到的冲击力。
　　三人登上城墙，凌阳遥望着面前广袤无垠的天地。
　　地面上草被稀少零落，远处随着风起而有黄沙飘荡。
　　此处虽然不是黄沙沙漠，但恐怕也不能算是雨水充沛的绿洲。
　　“我走的这几天异族那些畜生没搞出什么动作来吧？”
　　方乔问道。
　　“¨．这些天那些异族都往北方去忙着内乱呢，大鱼小鱼三两只，都不够自由武者们吃的，我们兄弟都好久没吃肉了。”
　　方乔点点头：
　　“趁着这段时间让弟兄们好好休息休息，一年到头也就这几天了。”
　　他扭过头看向凌阳：
　　“朱总给你的平板里面有你这两天需要执行的任务，同时还有规划的路线，你尽量要分清方向，不要走偏了，其他地方没什么保障。”
　　“嗯，我看过了。”
　　凌阳点点头，任务资料昨天晚上就已经发给他了，一个不太安稳的狗头人村落。
　　或者是许多觊觎人族驻扎地的狗头人村落之一。
　　人族在这边目的也不纯，到异族那边找找资源什么的，但基本上不惹事儿。
　　但所有异族都知道，人族营地，资源丰富，抢一波可以生存很多年。
　　包括人类，也是极好的食物来源。
　　这个世界相对来说比较贫瘠。
　　当然也有富庶的地方，这就不是类似于狗头人、绿皮人、蘑菇人这种弱小的种族能够占据的了。
　　所以他们自然而然的会不断朝着人族驻扎地进攻，想要掠夺。
　　这种事情没有什么正义邪恶，异族想要人类的资源，人类也想要异族这边的各种特产。
　　此处是狗头人族地，但其实这么多年打下来，狗头人也是知道了此地人族的厉害，争端倒是比较少了。
　　但随着时间拉长，虽然异族世界很大，但此地有人族营寨的消息，也慢慢的传了出去。
　　其中不乏有些狗头人部落的“宣传”右。
　　这些年已经有不少其他异族组织军队过来进攻营寨了，并且数量还在增多，也不知道这座营寨还能坚持多久。
　　等坚持不住，这条通道就要直接切断了。
　　也就是毁掉……
　　（还差四个加更哈！）
第一百六十七章 异族的异动（求订阅！）
　　“最近有不少其他种类的异族在狗头人的村落中出没，其中不乏黑甲双钳族这种比较强大的异族，不知道他们到底要干什么。”
　　“但他们迟早会来营地的，你的任务主要就是看看这些黑甲双钳族大概来了多少人，主要针对目标，到底是我们营地，还是其他什么。”
　　凌阳点点头，任务大体资料他是知道的，不等再询问一些细节，便看见远处有一道焰光冲上天际。
　　“有人求援了。”
　　“那是求援信号。”
　　方乔开口说道：
　　“一般情况下这是自由武者用的比较多，待会儿你可以去营地里面购买一些放在身上。”
　　“咱们不去救援么？”
　　凌阳有些疑惑。
　　“周围就近的自由武者会去的，咱们也会有小分队过去，但距离一般都会比较远，我们的救援一方面赶不过去，另一方面也要当心敌人的陷阱。”
　　“正好你第一天来，去看看？”
　　“不用看了，我就直接去吧，反正准备的也挺充足。”
　　凌阳开口说道。
　　“挺好，干劲儿十足。200”
　　高祥也是十分夸赞的说道。
　　“走，再送你走一截，再往前我就不陪你了。”
　　方乔开口说道。
　　“好。”
　　凌阳点点头，直接从城墙上跳了下去！
　　“走！”
　　方乔也是落地，身形直接朝信号方向窜去，而凌阳也是立刻施展身法跟了上去。
6
6
2
1
0
9
4
2
8

　　“我去，这么快？！”
　　方乔的身法快，高祥是知道的，但他却万万没有想到，小小二品武师的凌阳，身法竟然也这么快！
　　“方队过去了，小分队不用出动了吧？”
　　高祥咕哝一句，但规章制度如此，倒也不能省下这次救援，且也并不是高祥负责这方面的事情。
　　“凌阳，你这身法不错啊！”
　　方乔是知道凌阳的真实修为的，比他只低了一品：
　　“比比看谁快？”
　　“试试！”
　　二人显然是都没有施展全力，凌阳也想看看这个基地市的天才速度方面如何。
　　结果话音一落，他便被方乔帅到屁股后面了！
　　“卧槽！”
　　凌阳连忙加足马力，废了好大一番功夫才没有被方乔直接甩下。
　　这还是凌阳的元力运转速度是方乔的将近十倍，多动用了元能。
　　“你小子，身法哪儿学的，以前来过基地市？”
　　方乔也很是诧异，地面上应该是没有这么强的身法才对。
　　和那个武王学的？
　　他不知道凌阳算是作弊了，虽然二人修为等级看起来差不多，但凌阳体内的元力储备和元能供给，可要超过方乔太多。
　　“天赋异禀，话说方老师你这什么身法，好快。”
　　凌阳也是不由夸赞。
　　他的游龙百变主要是躲闪，走位灵活，实战能力强。
　　径直奔走方面，的确是比不过方乔的身法。
　　不过那是不谈龙神功的情况下。
　　“浮光掠影，足足一千万积分。”
　　凌阳撇撇嘴，挺贵！
　　以凌阳和方乔65群6５66188966618896 二人的速度，很快便就赶到了求援地点。
　　此时，三个自由武者正在被一帮狗头人，以及几个头部扁平漆黑，还长着犹如钳子一般口器的异族包围，苦苦支撑。
　　方乔和凌阳冲进战圈悍然出手，片刻间便就将周围这十几名异族给尽数斩杀了。
　　“同等级情况下，将近两倍的元力啊！”
　　凌阳感受到击杀那些异族给他带来的元力增长。
　　“这是个升级的好地方！”
　　凌阳眼睛都亮了。
　　而对于三名被包围的自由武者来说，也是没想到这次求援，竟然唤来了一名三品武道宗师！
　　虽然方乔身上有元力屏蔽装置，但(cbai)出手之后是难以遮挡气息的，轻易能够被人认出。
　　“这地方应该是没有什么陷阱。”
　　方乔左右查探了一下，没有发现有异族设置陷阱的迹象。
　　“你们三个往营地去吧，记得付费。”
　　营地来救援可是要支付救援资金的，省的一些脑子不清楚的家伙，一个劲儿的往危险地方钻。
　　“好的长官。”
　　三人自然没有什么意见，也不敢赖账，除非他们想被基地市直接拉黑。
　　要知道，想进入基地市，那可是要经过重重考核的，能来不容易。
　　虽然很危险，但来过的都知道，这收获也是在地面远远无法比拟的。
　　“这些狗头人和黑甲双钳族一起，看来是有些线索。”
　　凌阳有些懊悔出手有点儿狠了，没有留下两个活口。
　　“方老师，我就从这边开始深入，展开调查吧。”
　　“好，那就送你到这儿了，这是信号枪，你来不及去买就先用我这个吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　方乔笑笑：
　　“记得天黑之前回来，不管有没有打探到消息，你毕竟刚来而已。”
　　“不要搞特殊方老师，以我的实力，您还担心什么？情报我慢慢探查，不过回去就不回去了，我要在这个世界待几天，帮我转告一些朱总。”
　　“对了，顺便帮我转告一下我女朋友。”
　　“你小子有点儿心急了啊。”
　　方乔一瞪眼。
　　“有什么心急不心急的，朱总要是不想让我直接开干，何必提早就将训练路线给我？还让你带我来这里？”
　　凌阳这么一说，反倒是让方乔愣住了。
　　“那你也得等那边的二段训练开始才能深入啊，否则这里和后方战场都没有牵制，你会很危险啊。”
　　“哪儿还需要牵制？异族之间现在恐怕已经打得不可开交了，至于前方剩下的大猫小猫三两只的，完全无所谓了。”
　　“不行，我的责任是保护你的安全，让你就这么走了，我可要担责任的。”
　　方乔直接拿自己的职责说事了。
　　“方老师，说句实话哈，要是遇见我都解决不了的问题，加上个你也是白给啊！”
　　“嚯！你小子很嚣张啊！知道你战斗力可以，但也不能这么目中无人。”
　　方乔觉得自己作为绝世天才，被凌阳小瞧了！
　　他凌阳战力惊人，咱方乔在基地市不过三十七就当上了特战二队的队长，靠的也不是送礼！
　　“我们现在距离不足两米……”
　　凌阳笑道。
　　“啥意思？”
　　“唰”的一声！
　　方乔瞳孔收缩，脚步略微一错，身形瞬间离开原地十余米，然而依旧感觉脖子一凉！
　　一把合金刀架在了他的脖子上！
第一百六十八章 伪装，路遇营地小分队（求订阅！）
　　方乔看着从侧面伸过来的合金刀，无言以对。
　　“走了方老师！”
　　凌阳收起刀，身形一展，很快消失在了方乔的视野内。
　　“朱总让我来保护他……是为了打击我~？”
　　“我平时表现的太嚣张了么？”
　　方乔的天赋那是没的说，虽然为人和善，但多多少少也还是有几分傲气的。
　　她妹妹方琳也是，也多少听说过有不少人向着上面反应过来这个情况。
　　不过方乔一直没有在意过，加上他确实也不算特别张扬，朱洪武也没咋管。
　　但这回出现凌阳这么一个怪胎，让朱洪武觉得，似乎可以用凌阳来打击一下方乔，让方乔知道什么叫做天外有天人外有人。
　　他倒不是想打压方乔什么，而是认为，方乔和方琳这兄妹两突破宗师之后，就有点儿懈怠了。
　　得需要刺激刺激。
　　“算了，回去写报告吧……”
　　方乔甚至能够想明白朱洪武到底打得什么主意，但不得不说，这是阳谋。
　　凌阳刺激到他了……
　　……
　　异族世界面积极大，总体面积能够达到蓝星二十倍左右。
　　整体的引力倒是没有二十倍那么夸张，不过也高了几倍，武者六品以上就能够完全适应了。
　　不过现在凌阳对于“引力”这个词儿也有点儿迷糊，不太确定所谓的“引力”是否真的存在。
　　狗头人族虽然是个小族群，但主体活动的地域面积还是不小的。
　　凌阳现在在一个大概百十来米的小山丘山腹位置，随便找了一个山洞。
　　山洞里面有一些残碎的尸体，以及几件破碎的，人族的服饰。
　　空气中已经有些腐臭味了，这些人已经死去有一段时间，尸体已经开始腐烂。
　　至于为什么只有几块碎尸？
　　当然是因为太碎了，不好捡回去吃。
　　凌阳以元能卷起了一阵罡风，将这些尸体碎块归到了角落，然后用裂空轮切出了一个坑洞，将这些尸体碎块给埋了。
　　放了块石头算是有个坟头。
　　等凌阳再出来的时候，已经变成了一个狗头人的形象，黑色的毛发，四肢也是狗头人的特征。
　　其他部位覆盖着铠甲。
　　这倒模不得不说的确是出自大师之手，至少是大师亲自调制过的，不是那种流水线上的产物。
　　透气性很好，当然，就算不好对于凌阳来说也没有什么。
　　一套倒模，分别是包括头颅和双手的上半身整体倒模，以及双腿到小腿部位的倒模。
　　脚部类似于狗爪，是特殊材料制成的。
　　最初不太适应，好像踩了一截高跷，但走几步之后，凌阳便完全适应了。
　　而且这材料接受元能灌注的效率竟然高达百分之六十，加上原本就拥有的强度韧度，这意味着凌阳几乎可以做出任何辗转腾挪的动作，而不用担心脚部忽然断裂。
　　“$%(**^$%(*)^……”
　　凌阳嘴巴里面讲出一大串叽里咕噜的异族话语，正是狗头人族的语言。
　　以他的精神力，就算现学也是很快。
　　“根据地图显示，前面二十多公里，就会出现狗头人的村落，不过中间也会有一小片的树林，需要注意里面的凶兽。”
　　异族世界自然也是有凶兽的，这玩意儿似乎无处不在。
　　“杀死这些人族！”
　　在凌阳刚进入那片小森林不久的时候，敏锐的听觉便捕捉到了空气中传来的一阵厮杀声！
　　狗头人的语言清晰可闻，同时还夹杂着显然是人类的拼杀声！
　　凌阳当即身形移动，迅速朝着那个方向赶去，很快便看见了一个混杂着好几种异族的队伍，正对着一行身上伪装物已经破烂不堪的人类进攻！
　　这一队人马大概七八人，每个人都做了相应的伪装，但倒模的确是比较廉价，十分的死板，不像凌阳这个，甚至可以做出表情！
　　地面上已经躺了三四名人族的尸体，以及大片的异族尸体，说明这一队人的实力还算可以。
　　领头的大概是七品大武师的模样，此时正奋杀在前，准备带领小队突围出去。
　　不过当他们看见一个浑身气血高涨的黑色狗头人，忽然从森林里面窜出之后，顿时脸色大变！
    ··
　　“小李，二蛋，广承，你们三个分三面突围，必须要将情报带出去！”
　　领头的七品大武师头上头套已经完全掉落，此时脸上尽是扭曲，直接一刀劈飞了眼前敌人，随后朝着凌阳便冲了过来。
　　凌阳完全没有理会他，一声游龙步直接从他的攻击夹缝里面穿过，手里出现一把细直长刀，类似于唐刀的样式，冲入异族阵营中便是一阵砍杀！
　　这群异族人数不少，大概在三十人上下，白银级别超过六个。
　　对于凌阳来说自然是不算什么，但这一群人居然能够在这样的攻势下，还能击杀十多名异族，这整体实力的确是不容小觑。
     0 0
　　要是放在地面，妥妥的精英中的精英。
　　在几个伤痕累累的人族诧异的眼神中，凌阳这个黑色的“狗头人”如风卷残云一般，仅仅片刻便就将树林里所有的异族全都击杀了。
　　此时，他们也都明白，凌阳也是人族伪装！
　　“苏省二号营地萧北关见过前辈！”
　　二号营地正是人族在狗头人地界的营地，一号和三号分别在绿皮蛮人营地和和蘑菇人营地。
　　“你们是军队的？”
　　听到凌阳一口纯正的龙国官方语言，萧北关更是松了口气：
　　“是的前辈，具体任务……”
　　萧北关犹豫了一下，凌阳那多懂事儿，摆摆手：
　　“机密就不用和我说了。”
　　“多谢前辈，虽然算不上什么机密，但制度……”
　　“我理解，不过我也想跟你们问问最近异族世界的一些事情，我好久没来了。”
　　凌阳随口说道。
　　“知无不言。”
　　萧北关点点头。
　　凌阳看看周围七八个士兵。
　　对于军人，凌阳一向是极为敬佩与尊重的，翻手取出一些高级的疗伤药。
　　不是特级的，在外面稀少但也有。
　　凌阳现在是前辈高人的模样，拿出一些高级疗伤药，问题不大。
　　“这是……多谢前辈，只是我们身上，没有什么积分……”八
第一百六十九章 对敌人，不该仁慈（加更！）
　　这高级疗伤药就算在基地，也算是很好的东西，一颗要上千积分，一般是没人舍得买的，都是花钱买点低级的疗伤药就算。
　　中级的就算很好了。
　　“拿去先疗伤吧，就当是你们给我提供消息的酬劳了。”
　　凌阳这么说萧北关自然也不能再说什么。
　　人家“前辈”不在乎这些，拒绝反而是驳了人家的面子。
　　将疗伤药分发给了自己队员，萧北关再次走到凌阳身边。
　　“我主要想知道，这些异族是怎么回事儿，怎么这么多？”
　　凌阳指的自然不是异族的数量，而是种类。
　　虽然书异族的聚集地，除了少数几位排外的异族之外，很多异族其实都是有交流，杂居的。
　　但地上这么几十个异族就有七八个种族，也是有点太多了，违背常理。
　　萧北关一愣，他们掌握的资料情报其实就是与这有关，但想想，这不是他主动要说的，而且也的确算不上是机密。
　　“回禀前辈，我们已经潜入狗头人聚集的几个村落将近两个月了，发现近两个月来，有很多其他异族都在朝狗头人部落这边聚集……”
　　凌阳等下文，但是，没了……
　　“就这？”
　　凌阳诧异的问道。
　　“嗯……”
　　“没了？”
　　凌阳又问。
　　萧北关愣了愣，然后说道：
　　“具体有这些种族……”
　　“停。”
　　凌阳挥手打断……
　　这和没问一样啊，明显肉眼就能看出来的事情。
　　不过如果不是遇见这么一个小队的话，凌阳的确也不会这么快意识到，已经有这么多种族已经来到了狗头人的族地。
　　“就说说大概种族的数量和规模吧。”
　　萧北关点头说道：
　　“据我们掌握的，前前后后来到狗头人部落的种族大概在十一个，最开始规模不算很大，但两个月下来，已经是越聚越多，我们感觉不对，想要深入探查一下，却是被人发现。”
　　“你们是去什么地方被发现的？那里有这么多种族？”
　　萧北关点点头：
　　“是这里……”
　　他拿出皮质的地图给了凌阳看，上面虽然有血迹，但擦干了还是能够隐约辨明方向。
　　“这算是附近狗头人部落的核心地带了……”
　　凌阳看看，皱了皱眉头。
　　狗头人部落占地很大，但因为土地贫瘠，每个聚集地的人都比较稀少，少的怕是三五户就是一个部落了。
　　萧北关标注的这个地方算是方圆几百里之内，一个几千人的大部落，管理着周围大批的狗头人。
　　不过异族的制度文明的确是没有办法和人类比的，说是管理，其实也就是偶尔下来收收保护费，每个部落的生活几乎互不干扰，还互相攻伐。
　　“你们沿着我过来的地方直接回去吧，应该没有什么危险。”
　　凌阳指了指身后，树林里的凶兽没多少，等级也不高。
　　等级最高的黄金级凶兽已经被凌阳找到杀死了，几头高阶的白银级凶兽，也被凌阳顺手宰了。
　　虽然鲜血味容易吸引凶兽，但白银级、黄金级凶兽的血腥味，却是能够震慑低级凶兽，让他们暂时不敢靠近凌阳所经过之处。
　　“谢谢前辈。”
　　萧北关他们也没有耽误什么，全员对着凌阳敬了一个军礼。
　　几个体力还算好，伤势较轻的队员将地上队友的尸体背起来，往营地赶去了。
　　“我的任务就是探查狗头人部落来了多少其他种族，为什么来了这么多……”
　　“萧北关他们在异族世界探查了两个月，探查到大概十一个不同种族，倒是省了我不少功夫。”
　　“而且还有具体的位置……”
　　凌阳想了想：
　　“说好让我进来捡钱的呢？看起来这钱不好捡啊……”
　　“好在我的目标也不是这个……”
　　融元果，可以在一定时间内提升元力的汲取，这可太好用了，可以节约升级时间。
　　时间就是生命，岁数越小等级越高，身体灵魂受到的滋养就越发彻底，以后的路，也就会更好走。
　　这是常识。
　　凌阳可以凭借自身的战力迅速升级，但有了融元果可以事半功倍，谁还希望花那苦功夫？
　　而且凌阳从大武师提升到武道宗师前后花费了足有两个月时间 
　　别看从一品武道宗师提升到二品武道宗师，很快，前后个把小时。
　　但那次凌阳是真的感觉到了致命的危机，数头白银凶兽围攻。
　　若非仗着身强体壮，硬挨了几下，以伤换命，恐怕真就交代了。
　　富贵险中求这话没错，但凌阳还是希望能够安全一点儿。
　　但若是安全的慢慢猎杀高等级的凶兽，或者在这儿猎杀异族，按照从大武师到武道宗师的升级速度推算的话，他现在二品武道宗师，升级到武侯境界，时间恐怕得翻几番……
　　白银级的凶兽和异族数量可没那么多了，找起来麻烦，而且拔出萝卜带出泥的，不小心的话又是极为危险。
　　毕竟人家也等着把你干死好升级呢，一动手，人家一招呼，得，围攻。
　　上次在苏城边境的荒野深处就是如此，本来就一头白银凶兽，结果没有及时杀死，人家一声咆哮，又来了几头。
　　白银级，无论是凶兽还是异族，速度都太快了。
　　“任务是不可能回去交任务的，如果麻烦程度在接受范围内，我顺手给解决了？”
　　不能说凌阳自大，只能说很自信。
　　他是真的打算如果发现异族聚集，有什么不轨企图的话，自己就出手先干掉几个比较强的，低08级的也生不起什么大乱子。
　　他主要目标还是融元果。
　　一处狗头人的村庄，凌阳面前有跪地磕头的狗头人。
　　一个雌性的狗头人，实力大概是黄金级。
　　膝下还有三四个幼崽，都跪在地上不住的朝着凌阳磕头。
　　相当于人类的娃娃……
　　凌阳看了看这些幼年的狗头人，那清澈中带着无限恐惧的眼神。
　　恐怕很多人都难以痛下杀手，但凌阳看见了挂在一排排绳索上，晾着的肉干……
　　人类的手脚，头颅，干枯的模样，清晰可辨。
　　“刺啦！”
　　一阵鲜血喷涌，眼前的狗头人无论年长还是年幼，尽数被凌阳斩杀。
　　这不是仁慈的时候，也不是仁慈的地方
第一百七十章 万人城寨，五大首领！（求订阅！）
　　整个村子就眼前这个黄金六品的狗头人最强了，他的皮、头骨还要四肢被凌阳拆了下来，这些都是上等的材料。
　　但肉，人类是不吃的，毕竟是高智慧的人型生物，吃他们，人类还没到那一步。
　　“线索也问出来了，一共十五个种族，其中最强的是花斑猎狗族，以及黑甲双钳族，已知有超过五名白金级强者来到了狗头人部落……”
　　凌阳分析着刚到手的情报，一边将挂在杆子上的人肉干卷到一起埋了。
　　凌阳尝试模拟黄金级狗头人的能量气息，乃至于气血波动。
　　异族擅长通过气血，来辨明对方年龄。
　　这和气血强弱无关，而是一种特殊的频率。
　　而这频率，也在凌阳杀了几百个异族之后，慢慢的摸索了出来。
　　大差不离。
　　这一日下来，他已经可以做到惟妙惟肖。
　　他精神力的控制，也是越发纯熟，不再像刚开始掌握那样，八爪鱼一般的四散出去21，任谁都能一眼看出，这小子精神力爆棚。
　　当然，也是因为肉身已经足够强，能够稳定精神力。
　　“五个白金级强者，不知道具体的品阶如何，好不好打……”
　　“如果合适的话，直接拿下，或许可以升到宗师三品了，甚至更高……”
　　危险是危险的，凌阳也是不喜欢危险。
　　但到嘴的肉你说就这么直接溜了，倒也没有那么怂……
　　“五个白金级别，相当于武侯强者，他们不去抢融元果么？”
　　凌阳心中也是疑惑，不过那个几千人的部落已经就在不远处了，直接去看看就好。
　　凌阳灭掉的这个村庄不大，周围也没有什么其他的狗头人部落。
　　往前走，凌阳就没有再怎么出手了，容易打草惊蛇。
　　很快，凌阳便看见了一座城。
　　土石的围墙。
　　这狗头人的族地别的没有，土石还是很多的，没看人族营地那边，也堆了那么大一座围墙，像个环形的山一样，又高又宽。
　　城门口，守门的几个狗头人鼻子嗅了嗅，但遇见凌阳“凶残”的目光，都畏惧的低下了头。
　　狗头人嗅觉灵敏，但凌阳一路过来身上沾染了不少血腥味，狗头人鼻子再灵敏，那也不能直接像个科学仪器一样，分辨出到底是什么种族的血液。
　　而且凌阳身上的倒模主要是以凶兽脂肪为材料，加上其他种种材料，味道很杂，人族的气味会被掩盖的很好。
　　进了城内，凌阳便看见了一个个的土石砖房，很低矮破旧。
　　这是一个原本两三千人的部落，空间是很大，异族就是不缺土地。
　　原本空空荡荡的城，但此时有很多异族汇聚，竟然几乎是人挤人的模样。
　　这意味着城内至少有三、四万的异族！
　　这是保守估计！
　　像是一些游乐园，哪儿有此处部落大？
　　即便如此，三五万游客扔下去，也不至于人挤人。
　　最多排队项目的地方，能够感觉到人多一点儿。
　　但此地，随处可见的摩肩接踵！
　　眼看天色已晚，不少低级的异族直接就地而息了，当然，以异族的个性，纷乱也是不少，凌阳走过一路，已经有不少异族在那儿干起架来了。
　　“喂，首领们现在哪儿。”
　　凌阳没有说具体是哪个首领，但被他一把拎住脖子的狗头人那是吓破了胆，连忙给凌阳指了方向。
　　这座小城寨的中央位置，建筑算是相对较好……
　　也只是相对而已，比土坯房强点儿，外面还有一圈完全没有防御性的围墙，或者说，栅栏。
　　显然就为了圈一块地起来彰显地位而已。
　　太阳落山，栅栏内靠着的是火盆和火把照明，升腾着一阵阵的黑烟。
　　远处则是真正的异族首领们的大营。
　　此时有不少很大的皮革帐篷被支了起来，帐篷前都有篝火。
　　原本是狗头人首领，或者说这座城的城主所在的土石房，此时也是可以看见里面亮着的火光。
　　一阵阵强大的气息从那土石房中传出。
　　凌阳确定了目标。
　　“止步！”
　　有守卫在出入口把手，这里甚至已经不只是狗头人守卫了，而是其他异族，狗头人反倒是成了边缘小卒。
　　“我要进去见首领。”
　　凌阳表现就是一副凶悍的模样，一双眼睛凶残的盯着拦他去路的人。
　　铠甲上，脸上的血液都故意的没有清理，此时威慑性十足。
　　守门的异族虽然自持有靠山，但看着凌阳这一言不合就要杀人的样子，也是不敢多阻拦。
　　毕竟狗头族人的首领虽然修为不是最高，被自家首领压制，但自己小小护卫，得罪黄金级狗头族，被杀了也是白杀。
　　当然，所有异族对于自己的等级境界划分不会是粗暴的黄金白金，称呼可能也不一样，但为了方便理解，直接从主角角度描写。
　　凌阳就凭借着这身威势，直接走入了这座狗头人部落的核心位置。
　　他现在模仿的是之前杀掉的那个狗头人，黄金六品，在方圆几百里内，都算是高手。
　　“止步！”
　　土石房前，有黑甲双钳族和别的异族再次拦住凌阳。
　　门很大，凌阳举目朝里面看去。
　　入眼处，几个体型明显比寻常异族大了一圈的异族200首领，正围着篝火而坐。
　　篝火上面有烧烤着数量很多的肉食。
　　有凶兽肉，也有人类……
　　完整的，被烧烤的人类。
　　面具下面，凌阳感觉自己的头上已经快冒烟。
　　“大人，来这边！”
　　一个狗头人眼睛亮，看见本族的“高手”过来，却被别人拦住，连忙上前来了。
　　凌阳对着两个黑甲双钳族冷哼一声，眼中毫不掩饰的有杀意流露。
　　他是真的想杀人。
　　狗头族人看见凌阳走进来，虽然也是疑惑，但只当凌阳是远处什么地方的狗头人部落领导，听说此地召集人手，便赶了过来了。
　　“这位又是擂石王手下一员悍将么？”
　　那个黑甲双钳族的白金级首领一脸笑容的看着凌阳。
　　如果那是笑容的话。
　　他自然感受到凌阳身上的杀意，针对自己两个护卫的杀意。
　　那个擂石王就是本地狗头人部落的首领，白金二阶，这里五个白金级当中，实力最低的。
　　但他不认识凌阳，凌阳主动朝着黑甲双钳族首领开口说道：
　　“巴图。”
　　语气神态，将凶悍嗜血贯彻到底……
　　（还差三个加更，争取趁着今天周日一天更完！）
第一百七十一章 火堆上的少女，陶碗里的肉块
　　狗头人首领一听这名字，便是微微点头。
　　他记得在他属地下，有一个巴图部落，首领以巴图为名。
　　部落不大，但他也听说首领巴图的修为不低。
　　“好，很好……”
　　那黑甲族的首领四只眼睛冒着寒光，看着凌阳。
　　凌阳的语气神态让他很不爽。
　　擂石王看出来了，开口说道：
　　“找个地方坐下吧。”
　　凌阳点点头，看着黑甲族族长不屑的冷笑一声，便在狗头人那边坐下了。
　　他清点了一下，这个屋子里，各族的黄金级战力一共竟然有五十三个，这可是五十三名武道宗师！
　　五个白金级强者的下方是其余十个种族的黄级级首领。
　　几乎清一色的黄金九阶，只有三两个种族的首领弱些，那也是黄金八阶、七阶的样子。
　　每个人都至少带了两个黄金级的随从，而且普遍等级都不低。
　　至于五个大部落首领的麾下，各自有超过五名的黄金级，起步都是黄金五阶！
　　还有很多稍微低级一些的护卫，总之，此处整体战力，已经是极为可怕！
　　须知这个城寨仅仅只有不到十分之一个安城大小！
　　若是扩大十倍，数十万异族，超过五百个黄金五阶以上，数万白银，外加五十个白金级！
　　贺枭龙不出手的话，安城必灭！
　　这座土石房空间不小，以两人合抱的原木做支撑，容纳这么多人也是绰绰有余。
　　凌阳坐在一个石桌前，周围狗头族人的黄金强者都被对他很尊敬。
　　一个是因为高达黄金六阶的实力，另一个，则是因为他竟然敢对着黑甲族首领冷眼相对。
　　很显然，狗头人首领擂石王也很满意凌阳的表现，挥了挥手，将自己面前的一个大陶碗赏赐给了凌阳。
　　异族与人类争斗了这几百年，就算狗头族弱小，但也学到了不少东西。
　　陶器制作便是其中之一，但狗头人是实在没有那耐心去钻研如何制造瓷器。
　　这陶碗自然不是什么宝贝，吃饭的家伙。
　　几个白金级首领手里倒都是精美的瓷器碗碟。
　　异族也有会烧制瓷器的种族，有货品流通。
　　当然，也有暗中和人族交易的，人族的瓷器，才异族世界还是十分受欢迎。
　　你很难想象，一件流水线加工出来的“瓷器”，在异族可以换取一套全身防御的铠甲，而且极有可能换到白银级别。
　　堪称血赚。
　　而凌阳眼前这种陶碗，自然也是用来盛放食物的容器，狗头人还没有那么富庶，所有的碗，都是瓷器。
　　这碗里是好东西，对于异族来说的确是这样：
　　两块明晃晃的生肉，顶部带着漂亮粉红色圆晕，和粉色花尖一般娇嫩的圆点。
　　下面铺着一层鲜艳的血水。
　　旁边的异族口水都要馋下来了：
　　“巴图大人好口福，这罐子里的两块肉，可是刚从那名雌性人族身上取下来，最是柔软最滑嫩。”
　　“而且那雌性人族岁数不超过十八，如此珍品，可是难得啊……”
　　凌阳身边一个黄金级狗头人，指着火堆上靠着的几名人族尸体中，开口说道。
　　凌阳看看那几具已经被烤得蜷曲起来的尸体，又看看碗里铺着血水的两块肉……
　　“十八岁，的确难得。”
　　他不知道火堆上的那些少女们是谁，应该不是从地面下来的。
　　但他听说过，有些异族会将捕捉到的人族武者关押圈养，诞生子嗣以供异族消遣。
　　狗头族没有这能耐，这可能是交易而来。
　　或许是其它手段？
　　凌阳不确定，但他，心脏一阵的收缩。
　　凌阳抬头看看，五个白金级强者，五个火堆上的少女。
　　每个异族首领面前，大体都有这么一碗“佳肴”。
　　他仔细看了看五名白金级异族，一个类似于狗头人，但嘴部更为尖锐，头上布满花斑。
　　花斑鬣狗族，他实力最高，白金五品。
　　相当于人族五品武侯！
　　其次是那名黑甲双钳族首领，白金四品。
　　旁边不远，是浑身绿皮，身高极高的绿皮蛮人，长着一个尖长而高的鼻子，身边放了一柄硕大的铁锤。
　　白金三品。
　　紧接着是身上花花绿绿，长得像个蘑菇一般的蘑菇人首领，白金二品。
　　以及白金二品的狗头人首领……
　　凌阳之前强杀四品武侯荣天河，自身修为相当于一品武侯。
　　几乎喋血。
　　现在大体相当于二品武侯，不到三品。
　　硬战，可单挑那白金五品的花斑鬣狗。
　　但周围还有四个白金级，以及五十多个实力不低的黄金级异族……
　　但不杀掉眼前这些异族，凌阳只怕会被憋疯……
　　面前碗里的两块肉，火堆上正在滴着油的少女尸体，实在是太过刺目。
　　“¨．首领赏赐，大人快些吃吧，我都快忍不住了……”
　　旁边那个黄金级狗头人舔着嘴唇说道。
　　凌阳一双水波不兴的眼睛看向他，让他不由的头皮一麻。
　　吃？
　　还是现在就动手？
　　现在动手，他只有逃命了。
　　可他是想将眼前所有异族，全都杀了！
　　杀戮之心，从来没有如此的旺盛过，包括杀荣天河的时候！
　　凌阳不仅要杀眼前这些异族，这座城，乃至方圆百里的异族，他都想杀！
　　杀尽！
　　至于这些异族在这里究竟要做什么？
　　不重要了，都杀干净了，就什么都不重要了！
　　凌阳身上的杀意不由自主的流转，已经不是正常的范畴了。
　　他思绪急转，一双眼睛却是看向了黑家族首领。
　　随后以元能灌注身上倒模，“狗嘴”微微龇起，露出獠牙。
　　所有人都有些疑惑的看向凌阳，感受到了他身上浓郁的杀意。
　　再看向他的目光，正对着黑甲双钳族。
　　狗头人擂石王皱了皱眉头，不过脸上带有赞赏之色。
　　“知道我族被几大外族欺压，好汉子，宴会事情结束，需要赏他封地！”
　　“不过不宜与黑甲族交恶啊……”
　　擂石王刚准备说话，却有人快他一步了右。
　　黑甲双钳族的族长感受到了凌阳挑衅的眼神，口中发出尖锐的冷笑：
　　“看来你族勇士是想挑战本王的威严……”
　　黑甲双钳族首领四只眼睛撇了撇擂石王，又朝着自己手下扫了扫。
　　“王！我愿将其狗头摘下！”
　　“王！此獠当死！”
第一百七十二章 激怒黑甲首领，混乱！（求订阅！）
　　瞬间，黑甲麾下几名黄金级手下都站了起来，杀气腾腾。
　　擂石王刚想阻拦，却听花斑鬣狗族首开口说道：
　　“饭食无聊，让几个后辈切磋一下助助兴。”
　　擂石王只能点点头，心知这是给其他族群找到了让狗头族出丑的理由了。
　　但他乃是狗头族首领，得帮衬着凌阳：
　　“只是切磋，黑甲族也选个黄金六阶的出来吧。”
　　“我来！”
　　顿时，一个黑甲族人便跳了出来，黄金六阶！
　　“只是切磋，切莫要伤了和气。”
　　擂石王开口说道，却听那黑甲族强者桀桀怪笑，口器发出阵阵犹如金属摩擦般的声响：
　　“出手无眼，我不敢保证会出什么事情……”
　　“嗯？”
　　擂石王眯着眼睛，看了那黑甲族一眼。
　　黑甲族首领也是看了看擂石王。
　　擂石王憋屈的转过头来，看向凌阳。
　　凌阳却是朝着他点了点头，随后猛地从桌子前站起身来。
　　黑甲族人“咔咔”的摩擦着自己类似于双钳的四肢。
　　是上肢，四个，下肢还有四个。
　　黝黑的肢体倒射着金属般的光泽。
　　毫无疑问，这绝对要比合金还硬！
　　凌阳的手中出现一柄短刀。
　　刀200头大而宽，适合破甲。
　　他一路用的刀都是那把细直长刀，等级最高，从荣天河的“遗产”里面找出来的，应该是荣天河曾经用过的兵器，或者是战利品。
　　但那刀不适合破甲，这种宽头大刀，及其适合破甲！
　　擂石王点了点头。
　　一般狗头人虽然依靠利爪和牙齿进攻，但是面对黑甲族，几乎全无用处。
　　用外物，自然是极为明智的选择。
　　“不用去外面了！”
　　见两个“切磋”的人要去外面打，黑甲族首领开口说道：
　　“擂石王，这屋子拆了问题不大吧？”
　　这是赤果果的打脸，但黑甲首领已经动手了。
　　擂石王心中憋屈，愤怒，但还得赔笑，甚至一起动手拆房子！
　　五名白金强者出手，隔空的气劲瞬间便就直接将一座硕大的土石建筑给拆了，石块都不知道扔到了哪儿去。
　　“该死的东西……”
　　他看向绿皮蛮族首领和蘑菇族首领。
　　他们三个种族常年共存，且都是比较弱小，不免是有些唇亡齿寒的意味。
　　此时这两个(cbai)异族首领眼中也有无奈之色。
　　黑甲族强大，即便只是其中一分支，他们也不想随便招惹。
　　毕竟，他们也就是各自种族中的一支，分布太散……
　　“哼……”
　　黑甲首领根本不在乎三个“弱者”的眼神交流。
　　他的族群中可不止他这一个白金级，另外还有一个更强的，只是去争夺融灵果了，所以才是他一人前来主持。
　　没看那白金五阶的鬣狗，也对他很是尊敬么？
　　这就是背后有靠山！
　　所有人的位置都调整了，面向着远处的凌阳和黑甲族黄金强者。
　　篝火还在跳动，但上面的肉食，已经分到了几名白金级强者的面前。
　　凶兽的肉还要烤，但五个人族少女……
　　火候已经足够了。
　　“交代你的遗言吧蠢货……”
　　那黑甲族嘲笑着，四肢犹如利剑一般的朝着凌阳刺来！
　　凌阳忍住一刀劈了眼前这异族的冲动，他要隐藏实力。
　　异族的战斗主要靠肉身，至少大多数异族如此，力量波及不会很广。
　　但黄金级，依旧是将周围的“栅栏”给摧毁了。
　　数个来回，凌阳一矮身子，一刀斩在了那黑甲族的腹部！
　　那是黑甲族身上最“柔软”的部位，虽然也有黑甲覆盖，但为了行动灵活，进化出的甲之间有层叠的缝隙！
　　一刀破甲，凌阳在所有人都没有反应过来的时候，抽出刀直接一刀劈碎了这黑甲族的头颅！
　　没有人可以在凌阳手下救人！
　　白金级也反应不过来！
　　“好！”
　　擂石王还管什么和谐？
　　房子都被人拆了！
　　这是下马威！
　　现在，面子回来了！
　　“混蛋！你隐藏实力！”
　　黑甲族首领拍案而起，而凌阳现在就是不嫌事大：
　　“你要来吗？！”
　　凌阳直接将刀指向了黑甲族首领！
　　这个动作，将擂石王都吓了一跳！
　　“这是条疯狗！”
　　所有人都这般想了！
　　“地窟王息怒，晚辈的比试，实力不济死了就死了，再换一个找回场子就是了。”
　　一旁的蘑菇人劝说了，绿皮蛮人首领也是点头开口附和。
　　毕竟他们与狗头人有共情。
　　都是被欺压的存在。
　　他们都看出来凌阳战力非凡，黑甲族想找回面子，只能派遣更强的。
　　但派遣更强的，就算击杀了凌阳，面子就回来了？
　　但擂石王不愿意凌阳再打了，凌阳的战力出乎预料，从气血上感应，也十分年轻，不足百岁！
　　好好培养，是一大助力！
　　“比试到此……”
　　擂石王还未开口，一个黄金九阶黑甲族便在首领的示意下冲向了凌阳！
　　“死！”
　　这九阶黑甲族怒吼一声，然而凌阳此时表现得比之前更为强势，悍然出手，碾压这九阶黑甲族！
　　当黑甲族首领感觉不妙之时，已经晚了！
　　那黑甲族被凌阳一刀劈碎了脑袋，虽然还没死，但最多只需再补一刀！
　　凌阳当然还是留手了！
　　他要给对方反应的机会！
　　“找死！”
　　黑甲首领再也坐不住了！
　　那是他的后辈，心腹！
　　然而擂石王更是兴奋！
　　天才，这是天才！
　　超越三阶战败九阶黑甲族？！
　　这是血统进化了么？！
　　要是汇报上去，今年他甚至可能获得一枚融元果！
　　必须保住！
　　他立刻出手拦住了黑甲族首领地窟王！
　　“滚开！”
　　“后辈切磋，何须地窟王亲自下场？！”
　　狗头人寸步不让，而绿皮蛮族首领和蘑菇人族首领竟也是选择此时起身，站在狗头人族的统一战线！
　　他们见识到了黑甲族的霸道、鬣狗族的冷漠，必须团结联手了！
　　“好！”
　　凌阳暗道一声好，他要的就是这个效果！
　　如果他挑衅出手，没有激怒黑甲族首领，或者激怒了黑甲族首领，狗头人首领却不保他的话，他就走，通知大部队，摇人过来将这里的异族灭了！
　　哪怕耽误一点时间！
　　但是现在，效果很好！
　　不仅狗头人族首领出手了，绿皮蛮人竟然也站在了狗头人一边！
第一百七十三章 凌阳的愤怒，屠城！（加更！）
　　但是这不够，远远不够！
　　凌阳设想的最理想结果，是五个白金强者互相打成狗头！
　　这样，他有把握趁乱直接秒杀一个，乃至两个！
　　“住手！”
　　看着冲过来的其他黑甲族的九阶、八阶的强者，凌阳面具下的脸庞挂上冷厉的笑容。
　　“都死了，那所谓地窟王，一定会疯吧？！”
　　“黑甲族欺人太甚！兄弟们杀！”
　　凌阳直接怒吼一声，随后身形朝前窜去，直接杀入了黑甲族那群黄金级当中！
　　实力之保留武侯级以下，但却超过寻常黄金九~阶！
　　七阶八阶，见面就死！
　　其他狗头族人那是也及其给力，他们也是受了个把两个月的屈辱了！
　　虽然也有怂的，但还是冲出来了几人！
　　“杀杀杀！”
　　一时间人仰马翻，在其他异族还搞不明白情形的时候，地上已经多了好几具尸体！
　　有狗头人族的，也有黑甲族的！
　　不过黑甲族战斗力的确可以，死掉的几乎都是凌阳杀的，狗头人一个都没杀了！
　　但谁在意这个？！
　　凌阳杀的，那就是狗头人族杀的！
　　地窟王眼看这自己被这么一拦，手下亲信立刻死了两三个，加上前面两个，几乎都已经死光了，顿时疯狂！
　　“该死！今天我必须杀你！”
　　“你敢！这是我族领地，地窟王你过了！”
　　“擂石王，你这一脉，没必要存在了，今日灭你狗头族！”
　　地窟王怒吼，直接出手！
　　擂石王面色愤怒却是开口大叫：
　　“好好好！今日你灭我族，明日去灭蘑菇人族，后天去灭绿皮蛮人！你们还不动手么？！没有黑甲族，对我们很重要！”
　　他的眼睛甚至看向了那白金五阶的鬣狗族首领！
　　那鬣狗族首领一直置身事外，但此时却是忽然被牵扯进来。
　　他感觉凌阳有点儿不对劲，但此时，黑甲族的地窟王已经完全疯了！
　　或者说，他是真的害怕鬣狗王出手！
　　“鬣狗王！你敢得罪我黑甲族？！”
　　鬣狗王双目一眯，随后站起身来踏空而起：
　　“人族领地的资源，我们四族分就够了！”
　　“你的死，将是人族所为！”
　　此时凌阳已经将黑甲族黄金级几乎全部杀光了！
　　而其他狗头人则是自发的开始狙杀所有的黑甲族！
　　绿皮蛮族和蘑菇族也在自己首领动手后，直接对着黑甲族出手！
　　还有鬣狗族！
　　原本嚣张的黑甲族，此时竟然成了完全挨打的角色！
　　“你们，你们，很好！”
　　鬣狗王不出手，地窟王也不会害怕狗头族、绿皮蛮族以及蘑菇族三位首领联手！
　　但鬣狗王出手，四人联手攻击，他必死无疑！
　　“都给我等着！等我族叔腾开手，你们都得死！”
　　说罢，黑甲族地窟王直接开始逃跑！
　　“既然已经动手，他就不能活，必须杀！”
　　最后动手的鬣狗王却是最果决的，直接闪身追上地窟王，一爪拍中其后背！
　　但白金级黑甲双钳族，防御力的确惊人！
　　受了白金五阶的鬣狗王一爪，却是毫发无损！
　　“你们杀不了我！”
　　地窟王疯狂嘲讽，疯狂逃遁，四名各族首领围追堵截，不断的将其逼迫回来！
　　凌阳看着逐渐远去的五大首领，手中短刀消失，取而代之的，是两组高速旋转的正逆双向飞轮！
　　那恐怖的撕裂气劲，直接隔空将地面刮出两道沟槽！
　　“嘿，兄弟们……”
　　凌阳声音洪亮，看戏的、追杀黑甲双钳族的黄金界异族们，不少回过头来，有些惊讶的看着凌阳双手出现的裂空轮。
　　“人肉，好吃么？”
　　凌阳面具下的脸庞露出残忍的微笑，手中飞轮瞬间出手！
　　连续二十组飞轮，接连从凌阳手中飞出！
　　他现在能够完美掌控的飞轮数量，其实是十五组！
　　是的，达到了十五组！
　　二十组，凌阳无法完美掌控！
　　但是，他根本也没想掌控！
　　第一次，凌阳第一次直接让飞轮脱手失控飞行！
　　周围全是异族，切割吧，杀吧！
　　今天没有人能够逃得了！
　　还剩下的四十多个黄金级异族，没有任何一个可以挡得住凌阳飞轮的绞杀！
    ··
　　他们没反应过来，已经死了一片！
　　尤其是距离凌阳最近的狗头族！
　　等反应过来想要联手击杀凌阳，却是过来几个死几个！
　　想要踏空遁逃，远远比不上凌阳甩飞轮的速度！
　　口中特级回力药剂狂灌数支，凌阳整个人此时仿佛变成了飞轮发射器！
　　黄金级异族，没有一个能够逃遁，尽数死在了凌阳的飞轮下！
　　数十股元力涌入凌阳体内，但凌阳却是浑然不觉！
　　这座狗头人的城，他不想留一个活口！
　　那石桌上，被撕扯开的人族少女，依旧静静的躺着！
　　杀！杀！杀！
　　凌阳真正的疯狂了一次！
     0 0
　　特级增力药剂喝着，裂空轮完全不收回，四处的飚射着！
　　整个城现在异族密集，飞轮乱飞便是一片尸首分离！
　　外面自然还有黄金级，但那是凌阳主要狙杀的目标！
　　城里血流成河，异族哀嚎！
　　土石的建筑受不了裂空轮的摧残，纷纷化作废墟！
　　五个白金级首领已经不知道飞到哪儿去了，但这座异族的城，却是被凌阳从南杀到北，从东杀到了西！
　　凌阳不知道有没有异族逃了，他只知道，自己心中的怒火，依旧不曾消散！
　　当那两团带着嫣红的，下面铺着鲜血的肉出现在他面前的时候，今日他的怒火，就注定难以消散！
　　凌阳踏空而起数千米，口中狂灌数十支特级增力药剂，直灌得浑身经脉肿胀！
　　特级增力药剂持续恢复元能的特性一层层的叠加，凌阳五秒钟内，元能不会枯竭！
　　他居高临下，一个虎首虚影在他手中不断的放大，再放大！
　　五秒内，十五座洞天一次次的耗空再补足！
　　无穷无尽的元力尽数灌注到昼虎当中！
　　这一击，凌阳没有追求凝聚的攻击力，因为值得让凌阳凝聚攻击的敌人已经尽数死了！
　　地上的城已经是废墟，活着的异族之神弱小者且数量已经不多！
　　但凌阳依旧觉得，不够！
　　还不够！
　　…………
　　（这是五百评价票的加更！）八
第一百七十四章 我以我伤换你命！（加更二）
　　白色的，环绕着金龙的虎首虚影如同吃了激素一般的疯长，很快便让人忽视了凌阳的存在！
　　与那巨大的昼虎虚影相比，凌阳只是一粒尘埃！
　　“给毁灭吧！”
　　“吼！”
　　虎啸伴随龙吟！
　　一个已经难以用言语形容的巨大虎首，周围好像盘绕着一条真真正正的金色巨龙，悍然从高空砸向地面！
　65616 　那已经破败不堪的城！
　　若是非要形容这虎首究竟有多大，那只能说，好像是一座城飞在了天上！
　　一座城，砸向了另外一座城！
　　“轰隆隆！”
　　整个狗头人的城似乎都下沉了几分，还能残留着些许生命的异族，这一刻，尽数断了最后一口气。
　　土石房屋、城墙，尽数化作了齑粉……
　　凌阳凝聚五秒钟，十五座洞天清空了不知多少次，打出的这一拳，若是凝聚起来，任何武侯恐怕都挡不住！
　　但如此分散力量，可能单独的，连一名白银级凶兽都打不死。
　　可眼下，没有比这更适合！
　　看着脚底下的废墟，凌阳挥手卷起了一块特地保留下来的巨石。
　　这是坟头，也是墓碑。
　　没有字，但凌阳给“她们”造的坟，很宽敞。
　　“还差五个，一个也跑不了！”
　　“嗡！”
　　凌阳身上气息一阵波动。
　　屠杀了一个城的异族，黄金级超过一百二，白银级别数千！
　　其他一共十五个种族各阶异族，数量将近四万七！
　　总共有五万！
　　被凌阳一个人杀了！
　　若是有人问凌阳，杀五万个人要多久，凌阳会告诉你，二十分钟。
　　是的，也就二十分钟。
　　面对凌阳，这些挤在城寨里的异族，就像是待宰的鸡鸭，飞轮横扫，瞬间收割数十上百条性命！
　　所有的元力，都被凌阳一人吸收，总和算下来，将近杀了五十个白金一阶异族！
　　这是异族！
　　双倍元力汲取！
　　换成同等级凶兽，相当于一百个白金一阶凶兽！
　　如此海量的异族，如此海量的元力，让凌阳的修为，也是突破到了四品武道宗师！
　　单人屠了一座城，堪堪升了两品！
　　可见凌阳升级之困难……
　　或者说，武侯升级之困难……
　　凌阳虽是宗师，但升级难度，与武侯一个档次。
　　寻常宗师杀一百头白金一阶凶兽……
　　一品武道宗师的话，一头就足够升一品！
　　而凌阳需要十五到二十头！
　　相当于一百头白金一阶凶兽提供的元力，凌阳升了两品。
　　也是值得高兴，从二品武道宗师，到四品武道宗师。
　　但凌阳却丝毫高兴不起来！
　　他只是知道，自己相当于四品武侯了，自己击杀那五名异族首领，稳了！
　　吞了几大口九叶九珍花和奇珍金笼草，凌阳直接顺着感应追向五名白金级异族首领！
　　白金级战斗，波动残存会很久，而凌阳的精神力，也是完全释放！
　　他依旧伪装成黄金六品的狗头人，黑色狗头人……
　　现在是暗红色……
　　血腥味刺激着凌阳的灵魂，杀生太多，似乎的确会让人陷入魔道。
　　凌阳此时觉得自己很清醒，清醒得，想继续杀！
　　很快，凌阳便找到了那些异族。
　　他的龙神功已经很快了，而那五个白金级不是赶路，反倒是四个一直在阻拦另外一个。
　　当凌阳赶到的时候，黑甲双钳族的地窟王，身上黑甲已经破裂，但手上最重的，却是狗头族擂石王！
　　绿皮蛮人首领和蘑菇族首领受伤较轻，鬣狗王几乎没有伤势！
　　一声龙吟，一道金光，让五个异族首领不由停下攻伐手段，齐齐看向凌阳！
　　“吾王！所有黑甲双钳族，已经全部覆灭！”
　　凌阳那冷酷带着令人胆寒笑意的声音从金龙怒吼中传出。
　　五人脸色齐变！
　　隐藏实力可以理解，可是隐藏的这么深……
　　“他有问题！”
　　地窟王怒吼一声，可凌阳已经冲入战场，十五个飞轮瞬间出手，以一敌五！
　　唯有鬣狗王轻松躲避，剩下四个，皆是受伤颇重，被裂空轮齐齐斩中！
　　“啊！该死，你究竟是什么人？！”
　　狗头族擂石王惊觉自己遭受了欺骗！
　　这个地方，不可能有如此强大的狗头族！
　　但显然，他没有机会释疑了，凌阳第一个杀的，是他！
　　谁让他受伤最重，修为最低！
　　随着擂石王狗头抛落，所有异族都明白了，他们之间的战争，是凌阳一手挑起！
　　可是此时明白，又有何用？！
　　蘑菇王，死！
　　绿皮蛮王抵抗片刻，死！
　　换取到的，只是凌阳铠甲破碎，胸口被铠甲碎片切割出伤痕交错！
　　但那横飞的血肉，见骨的伤势，却是肉眼可见的恢复着！
　　以我伤，换你命！
　　而我的伤能顷刻复原，你的命，却只能被我收下！
　　“鬣狗王，联手啊！”
　　黑甲地窟王作为被凌阳利用的主要目标，仗着自己的黑甲，不是凌阳首要击杀目标 
　　他飞向了鬣狗王，然而鬣狗王却是悍然出手，直接将利爪伸进了他的甲壳！
　　力量催动，震碎他的血脉！
　　“你……”
　　黑甲地窟王一脸难以置信中生机丧失。
　　凌阳往前飞，吸收了黑甲地窟王逸散的力量。
　　两个白金二阶，一个白金三阶，一个白金四阶……
　　双倍于同等级凶兽的元力供给……
　　不过凌阳现在四品，想再升级，大概需要杀十五个白金四阶凶兽。
　　换成异族，七个半。
　　远远不够。
　　若是杀掉眼前这个五阶的，大概能够顶上两、三个白金四阶异族……
　　综合起来大概四个左右08的白金四阶异族，还差三个半。
　　升级是不够了，但是，能升一大半。
　　“你是人族。”
　　鬣狗王遥遥看着凌阳，手上提着地窟王的尸体。
　　凌阳的倒模已经破了，露出了人类的样貌。
　　他将倒模撤了下来，收回戒指。
　　这是可以回收的，无须重新提取材料，带回去，也算可以为人族节省一笔能源。
　　“做个交易如何？”
　　鬣狗王将手中地窟王的尸体丢给了凌阳。
　　他知道，对于人类来说，黑甲地窟王的尸体，是上等的材料。
　　凌阳毫不客气的收起了地窟王的尸体，嘴角勾起微笑：
　　“交易倪玛！”
　　……
　　（加更二，两千鲜花加更，还差一个两千鲜花的加更……好像今天搞不定了，明天加完！）
第一百七十五章 气血燃烧，喋血肉搏！（求订阅！）
　　异族虽然普遍智商低下，同等级比凶兽也高不了多少！
　　尤其是长得像虫子的，脑容量往往很小。
　　但有些种族，却还是相对比较聪明，或者，更狡诈。
　　鬣狗族不算聪明，但绝对是狡诈中的佼佼者。
　　可这关凌阳什么事呢？
　　交易？
　　呵呵，凌阳现在只想要他的命！
　　呼啸的飞轮飚射而过，凌阳直接动手。
　　十五组飞轮在空中交织成一片炙白的光芒。
　　凌阳周身百米仿佛形成了一个致命的领域。
　　“混蛋！你们人族不是最喜欢交易么？”
　　鬣狗王怒吼，但凌阳根本没有丝毫的废话！
　　白金五阶，相当于人类的五品武侯，比凌阳高出了整整一个大境界！
　　而且几乎是全盛状态！
　　当初凌阳以一品武道宗师杀四品武侯荣天河，手段尽出，费尽心机！
　　如今四品武道宗师，对战相当于五品武侯的鬣狗王，却是已经感觉到了明显的轻松！
　　纵然当初是因为荣天河实在苍老，气血不足反应迟钝，才让凌阳能够跨越那么多等级，寻到机会将其击杀！
　　鬣狗王正值壮年，且身为异族21更是气血充盈！
　　但凌阳现在肉身已经比当初战荣天河时强了数倍，元力也提升了四倍！
　　即便鬣狗王状态全盛，却依旧被凌阳直接的正面压制！
　　这就是凌阳现在真正的战斗力，可力压五品武侯，并稳占上风！
　　鬣狗王不知是愤怒还是痛苦，怒吼连连！
　　猛然间！
　　可怕的气血之力从鬣狗王的身上爆发，浑身毛发疯长！
　　鬣狗族并非强大的异族，血脉之中流传的本命技能并不多，但几乎所有白金级的异族都会掌握气血爆发的能力！
　　气血爆发之后的鬣狗王实力暴增，体型更是暴涨将近百分之五十！
　　浑身毛发，更是变得犹如金刚！
　　原本就将近三米的的身高，此时几乎已经达到五米，利爪尖牙上覆盖着一层暗红色的光芒，挥手之间空间颤动，仿佛要直接将空间撕裂！
　　呼啸的裂空轮斩在鬣狗王的身上，却是被长长的毛发直接卷住，竟生生消散！
　　换来的，不过是那毛发被搅断飘落，但迅速血气涌动，毛发生长！
　　“人族，我给过你机会，但你不知珍惜！”
　　鬣狗王怒了！
　　他本来想依靠手中的情报，从人族那边换取更多的利益，毕竟看凌阳的实力，在人族应该地位不低！
　　但现在，他真的怒了！
　　异族本就更加嗜血，更加易怒易疯狂！
　　这比人类中的狂躁症患者还容易发怒，比人类中的重度暴力倾向者，还难以控制自己的情绪！
　　本就极为容易挑动！
　　但这，也的确是气血爆发的最基本要求，只有易怒易爆炸，才能成功爆发气血！
　　实力获得巨大提升的鬣狗王瞬间占据了上风！
　　他一双赤红的眼睛死死的盯着凌阳，双爪不断的在空中划出数尺长的，锋利而恐怖的气劲！
　　他想在凌阳的脸上看见恐惧，看见畏惧！
　　这可以满足他心中的嗜血！
　　可他看到的，却是凌阳脸上更加的癫狂！
　　他的愤怒算什么？
　　如何与凌阳心中的愤怒相比！
　　裂空轮既然无法建树，那么就不用了！
　　凌阳仿佛是真的疯了，此时应该是昼虎套在手上，白虎虚影加身，提升实力再次碾压鬣狗王才对！
　　但他竟然没有使用任何的武技，除了维持龙神功加身飞行！
　　就那么提着一双肉拳头，与体型是他数倍，浑身毛发纷飞的鬣狗王直接贴身肉搏！
　　“砰砰砰！”
　　凌阳的金身再强自然还是抵不过白金五阶鬣狗王的利爪！
　　还是强化过的利爪！
　　皮肉被锋利无匹的气劲撕扯出一道道的伤痕，甚至有整条整条的皮肉被直接扯下！
　　只有骨头坚硬无比，抵挡住鬣狗王一次又一次的攻击！
　　然而鬣狗王好受么？！
　　凌阳的力量太恐怖！这肉身力量简直难以想象！
　　每一拳，都好似有一座巨山落在了自己的身上！
　　凌阳身上血肉翻飞，鬣狗王那巨大的狗嘴里面，却是不住的有血液汩汩淌出！
　　凌阳没锤出一拳，鬣狗王口中的鲜血便至少吐出一升！
　　这完全不是夸张！
　　渐渐的，鬣狗王不敢硬拼了！
　　他防守了！
　　他挡住了凌阳锤向他胸口的一拳！
　　手臂的骨骼明显可以感觉到，裂开了！
　　气血爆发本该心中只剩怒火的鬣狗王，忽然多了一种情绪！
　　他慌了！
　　一种叫做畏惧的情绪！
　　气血爆发，只剩愤怒，要不敌人死要不自己死！
　　一旦产生畏惧的情绪，气血爆发将自动解除！
　　他感受到了浑身力量犹如潮水般的褪去！
　　气血爆发之后，会陷入一段时间的虚弱！
　　这时候气血爆发解除，陷入虚弱，代表这什么，意味着什么？！
　　地上的尸体正在明确的告诉着鬣狗王正确答案！
　　唯一的正确答案！
　　“给我死啊！”
　　鬣狗王真正的疯狂了！
　　方才是因为怒火，此时，是因为要活！
　　这一瞬间仿佛是透支了生命力，鬣狗王身上的气血竟是再度暴涨！
　　眼神也彻底失去了清明，陷入疯狂！
　　他抛弃了理智，不会再有除了疯狂、愤怒之外的任何200情绪！
　　他本就是野兽！
　　或者说，异族本就是野兽！
　　只有成为真正的本我，只有回归最初的原始自我，才能真真正正的发挥最强的战力！
　　而此时凌阳那疯狂的双眸中却是忽然有一道精光闪过！
　　“异族的气血爆发么？”
　　“这个频率，我记住了！”
　　凌阳曾经爆发过气血，但那不叫气血爆发，顶多算是展示！
　　或者是力量催动到极致，气血火焰不由的自动显化而已，那是肉身强到一定程度的被动现象！
　　但异族的气血爆发，更好像是，主动点燃了气血！
　　一个，是将煤炭丢出去砸人！
　　一个，是将煤炭点燃丢出去！
　　凌阳自然没有真正疯狂！
　　近距离肉搏，一次次的感受着鬣狗王的气血爆发时的状态！
　　现在鬣狗王二次爆发，被凌阳清晰捕捉到一段十分复杂的气血波动！
　　“嘭”一声！
　　凌阳被完全陷入疯狂的鬣狗王击飞出去！
　　但疾驰倒飞的身体周围，却是蓦然升起了一层金色的火焰！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　…………
　　（今天中午没更新，汗……给各位大佬道个歉，晚上一起更了，抱歉抱歉……）
第一百七十六章 击杀白金五阶！暗处的敌人（求订阅！）
　　凌阳身上气血火焰一连冒了两次，却是很快就熄灭！
　　就好像刚打着就熄灭的燃气灶，发出两声让人振奋的声响，便没了下文！
　　可是第三次，凌阳身上的金色气血火焰却是猛地燃烧起来！
　　犹如火箭成功点火一般！
　　气血升腾！
　　如果说凌阳以前爆发过气血之力……
　　不，那根本就不叫爆发，只能叫将气血之力展现出来！
　　那就是一团小小篝火！
　　但现在，凌阳的气血之力仿佛是火箭喷射的尾焰！
　　金色的气血之力！
　　即便鬣狗王已经陷入了疯狂，依旧是被吓住了！
　　“学会了你的本领，该终结了……”
　　凌阳的气血之力等级太高，燃烧之后带来的力量增幅，太过可怕……
　　狂暴的攻击，无匹的力量，鬣狗王拼命反击却是依旧被凌阳直接贯穿了身体！
　　鲜红的血液从凌阳的手上缓缓滴落而下。
　　鬣狗王眼神慢慢的恢复清明。
　　体型缩小，身上毛发也慢慢的缩回正常长短。
　　他看着凌阳浑身金色气血，一脸的难以置信：
　　“至尊血脉……可是，你是人族啊……人族至尊的后裔么？”
　　鬣狗王忽然笑了：
　　“还抢什么融元果？还谋划什么人族基地？！人族至尊后裔在此，还不快来杀，还不快来杀？！”
　　鬣狗王的声音越来越大，一把推开了凌阳，随后浑身剧烈干枯，一身力量尽数凝聚在手上，朝着天空猛地拍去！
　　凌阳在他有动作的时候，便就动了，直接从上而下，压着这股力量，一拳打碎了鬣狗王的头颅！
　　但那力量却并未被完全摧毁，一些已经逸散出去。
　　不过想必很开就会消散在天之间。
　　身上燃烧的气血解除，实际上，凌阳的气血爆发，算是假的。
　　他试了两次没成功，便另辟蹊径，先用精神力模仿那段频率，然后以精神力与气血之力共振。
　　就好像对方的一罐汽油是自燃了，而凌阳则是想办法点了一把火。
　　地上的鬣狗王残破的面孔上带着不甘之色。
　　头颅还剩半个，凌阳将其切了下来，能用。
　　还有四肢。
　　五个白金级强者，凌阳获得了几乎非常完整的黑甲族首领的尸体，狗头人首领、绿皮蛮人首领的头颅和四肢。
　　蘑菇人首领主要是头颅，听说有药用价值。
　　其实废墟里的数万异族尸体，更是一笔不菲的财富，但凌阳没有功夫去一个个的挖了。
　　或许可以让基地派人过来，但实力低很危险，一路过来要经过狗头人的不少部落。
　　凌阳从鬣狗族首领临时的遗言中得到了一些有用的消息。
　　其实自然是慢慢盘问更好，可凌阳当时已经不想和这些异族交流，只想杀了他们。
　　“这些异族聚集起来，是为了谋划人族的基地。”
　　这条消息是最为重要的。
　　凌阳从空间戒指中取出地图展开。
　　这是提前买好的异族世界地图，然后又取出了平板。
　　平板可以放大细节，与地图对照。
　　以凌阳过来的二号营地为中心，左右分别是一号和三号营地。
　　后面自然就是基地现在连接异族世界的三条通道。
　　位置上，二号基地稍稍靠前，一号基地稍稍靠后一些。
　　三个基地呈犄角势互相守望，相互之间的距离大概在两三百公里。
　　凌阳现在所处的位置距离二号基地大概二百二十公里上下，是距离二号基地最近的一个千人城寨，属于狗头族。
　　一号和三号营地那边，也分别有一个千人城寨，但距离两个营地都超过了五百公里。
　　那自然就是蘑菇人和绿皮蛮人的营地。
　　而黑甲双钳族和花斑鬣狗族的聚集地，则是在一号基地的东南方向，大约百十里的地方。
　　五个种族呈现的形势，大概就是以弧形将人族三个营地半包着。
　　但平均距离超过四百公里，以人族营地的武力配备，不用担心五个种族忽然压上来。
　　但若是五个种族的头部力量，都汇聚到距离二号营地只有两百多公里的狗头人城寨，并集合力量只取进攻二号营寨的话，那二号营寨的压力的确会比较大一点。
　　“不对，即便如此仅凭这些力量，也是无法威胁到二号营地的。”
　　不是瞧不起这五个种族，能被凌阳一个人全灭掉，拿头去攻打二号营地。
　　虽然不知道二号营地的顶尖战力是什么等级，但凌阳认为应该不会低。
　　不一定有武王级别，毕竟武王已经是几位稀少。
　　但高级武侯一定是有的，而且数量应该不止一个。
　　“¨．他最后是想通知谁来杀我呢？”
　　凌阳想到了鬣狗王最后的话。
　　虽然最后信息没有传出去，被凌阳打散。
　　凌阳再次在地图上寻找。
　　低于五千的城寨，凌阳不去看，或者是千人以上的城寨，有那么三两个距离很近的，凌阳才会去关注一下。
　　凌阳首先看看五个种族聚集地的左右，聚集的种族强些，但也没强多少。
　　就算联手，问题也不大。
　　“三座营地的后方都是山脉，以及广袤的无人区，即便是异族都难以生存，这五个种族想要联系到营地后面的异族，对营地形成合围的困难也很大，要是敢飞过营地，早就被人发现。”
　　凌阳将营地背后也排除，三座营地拉起的一条线，不是那么轻易就能被异族突破的。
　　而绕路，则更远。
　　“那只能是往后了，可是往后，是哪一个呢？”
　　狗头人等五个异族的后方去，那面积可就大了，很难找到真正的对手是谁。
　　“不对，在这座狗头人城寨里面一共有十五个种族！”
　　凌阳忽然眼睛一亮！
　　他在石屋里面观察的很仔细，现在稍微以回想，就能想起来那些个种族究竟哪个队哪个！
　　凌阳拉开地图，一边用手指在平板的屏幕上滑动着，时而放大时而缩小，将所有的种族聚集地连成了一条线！
　　这些种族，有的，是与狗头人、蘑菇人、绿皮蛮人还有花斑鬣狗族、黑甲双钳族混居右！
　　有的，有自己单独的聚集地。
　　还有一些，则是在两侧更远的地方，甚至在几千公里之外！
　　跑那么老远赶来狗头人城寨？！
　　……………
　　（感谢【小勇】大佬的催更和1000VIP点打赏！加一更！今天不知道搞不搞得定，搞不定就明天吧！谢谢大佬！）
第一百七十七章 白鲎族；凌阳的异常状态（求订阅！）
　　将所有种族大概活动范围标记出来连成线之后，凌阳发现这条线虽然扭扭曲曲，但整体看起来，却是几乎形成了一个圈！
　　而圈内，有一个明显标记的红色点点，却是一个相对来说极强的种族，白鲎（hòu）族的聚集地！
　　一个种族是否强大，完全就是看这个种族的顶尖强者，是什么修为！
　　这白鲎族的顶尖强者，乃是武王级别，而且可能不止一个！
　　虽然人族对于异族的资料不可能十分全面，只能知晓大概种族和大概各个种族的顶尖高手数量。
　　但根据凌阳标记出来的线，此时他也能确定，这十五个种族，包括花斑鬣狗和黑甲双钳族，可能都是依附于白鲎族生存！
　　那么此次这些异族聚集于此，谋划进攻人类营地，主要策划者，可能就是白鲎族！
　　概率超过百分之八十！
　　“特么的这白鲎族不去抢融灵果，没事儿盯着营地做什么？”
　　“这白鲎族周围除了来狗头人城寨的这十五个族群，还有大概十多个族群，里面不乏有白金级异族，甚至有几个族群的实力，比花斑鬣狗族和黑甲双钳族更强！”
　　要知道黑甲双钳族可是有两个白金级强者，其中200有一个还是白金六阶！
　　“本来想着直接深入，现在看来，必须得回去一趟了！”
　　融灵果诱人，可以让凌阳的修炼速度成倍提升！
　　但万一白鲎族真的大举来犯，一众高手都被朱洪武带去抢融元果的话，那三个营地恐怕真就危险了！
　　“人类！”
　　“居然是人类！身上怎么会是狗头人的气息？！”
　　凌阳四面飞来了数个黄金级异族，还未落地，便被凌阳斩杀，吸收了一小笔灵力。
　　他与鬣狗王高空大战虽然时间很短，但传出去的波动却是依旧惊动了附近几个部落的小首领。
　　不过都是一些黄金级。
　　“从地面跑吧，直接飞行，不知道会出现什么麻烦。”
　　凌阳的实力当然还算不上无敌，白金级不怕，打不过也逃得了，但王级……
　　虽然距离地图上标记的，有王级存在的部落或者城寨，每一个都相距千里以上。
　　但千里距离，对于王级真的不算个事儿。
　　而且也不知道附近到底有没有隐藏的王级异族。
　　异族当中可是存在那种极为可怕，但族群却极小，甚至只有各位数的超级血脉！
　　虽然在碰上的概率很小，但万一碰到，那可就凉凉了。
　　在地面跑虽然慢了一些，但花费了几个小时之后，凌阳还是回到了营地。
　　方乔直接回去写检讨书了，却不知原本已经说好不会来的凌阳，却是在这深更半夜回来了。
　　穿过通道，回到基地市的第一时间，凌阳就掏出了平板给朱洪武去了视频。
　　“小子，不是说你要待异族那边历练几天，怎么回来了？”
　　“有大事儿……”
　　凌阳简短的说道，随后只感觉乘坐的飞行器速度陡然加快，直奔特训营大楼。
　　来往通道间的飞行器都是无人驾驶的，官方飞行器，想必是操作台得到了上级的指令。
　　朱洪武那堆满书籍的办公室里。
　　凌阳将自己这一天的见闻和推测讲述了出来。
　　朱洪武皱着眉头。
　　“白鲎族……一向与我们井水不犯河水，况且凭就想拿下我的营地，有点儿异想天开了，图什么？”
　　“这个我就不清楚了，不过我打算过去看看。”
　　凌阳说道，直接就准备走了。
　　消息已经送到，他准备直接去白鲎族探查一下消息。
　　“你小子给我停下，你现在的状态不对劲，杀性太重。”
　　朱洪武自然是瞧出了凌阳身上的问题，虽然凌阳自己都没有感觉到。
　　而朱洪武也是猜到，凌阳可能是见到了(cbai)异族最为凶残的一面。
　　有人说扯什么凶残不凶残的，都是以人族的视角。
　　对于异族来说，吃个人而已，就像是人族吃凶兽。
　　但奈何，凌阳是人，不是异族，不是凶兽。
　　他可不是什么伟光正的理中客，至少不能看着火堆上被炙烤的人族少女无动于衷，不能看着异族餐盘里的血肉而熟视无睹。
　　“把记录仪拿出来给我看看。”
　　凌阳伸手扒开了肩膀上的衣服，手里出现一把匕首，从肩膀稍微靠后的地方剜出了黄豆大小的记录仪。
　　说是不想放身上，但实际上，的确是放在皮肤下面最安全。
　　朱洪武眼皮子抖了抖，凌阳这举动其实已经很疯狂了，但看起来凌阳一点也不自知。
　　他接过带着血液的金属球，从抽屉里取出一个小仪器量劫在面前的电脑上，随后一番的炒作。
　　“你小子一天时间，杀了多少异族？！”
　　朱洪武直接从椅子上蹦起来了！
　　电脑上显示的页面，凌阳的积分短短一天时间，就已经将近七百万！
　　相当于杀了六七十个白金一阶的异族！
　　可凌阳说只杀了五个白金级！
　　虽然也够惊悚了……
　　剩余的数量按照比例分摊成白金级以下……
　　“你小子一天时间杀了四五万的异族？！”
　　这特么是修罗啊！
　　他知道凌阳有力战四品武侯，甚至可以将其击杀的能力，所以才给凌阳安排任务，让他深入！
　　但却是也没想到凌阳竟然这么猛！
　　而且……
　　心狠手辣？
　　这个词朱洪武不知道用的对不对，但一天时间杀几万异族……
　　那鲜血是真的可以汇聚成河流！
　　不是战争，而是凌阳一个人击杀！
　　他是不知道，凌阳杀光一座城，前后只用了二十分钟！
　　“怪不得你小子身上杀性这么大！”
　　就算是一个普通人，一天下来砍杀了几万人，那也变成人间修罗了！
　　只怕已经完全疯狂！
　　一日时间，击杀五个白金异族，数万白金一下……
　　好吧，不算什么，他曾经一掌就拍死超过凌阳击杀异族数量的十倍！
　　但，凌阳才活了多久？
　　他活了多久，见过多少事？！
　　他觉得他该重新评估凌阳的实力了。
　　况且他那时是战争，动不动就是百万千万的人族或者异族灭亡，所有人都是疯狂的！
　　现在是和平年代，他不想看到凌阳这么一颗璀璨到可怕的新星，在此时就坠入修罗魔道！
第一百七十八章 毫无怜悯，换个马甲继续杀（加更）
　　现在，凌阳只是状态有些不大对，说明他的心性已经很坚定了，没有直接被杀戮侵蚀灵魂。
　　但这样再来几次的话，朱洪武不敢保证。
　　“你小子训练取消，给我待在基地好好休息一阵，我为你安排别的训练。”
　　“那不成，我不做你们车，自己跑去~。”
　　凌阳说着就起身了。
　　“你个小兔崽子，给我稳稳！”
　　朱洪武直接骂道。
　　但看看凌阳，这小子怕是摁不住，他总不能真的将凌阳锁在这儿，凭凌阳的能力，除非叫几个武王过来，或者他自己亲自出手才能压住。
　　“这小子太凶残了，怎么这么妖孽？”
　　朱洪武也是没辙了，一个不留神这小子绝对会自己跑过去，拦都拦不住的那种。
　　“你等等……”
　　朱洪武思考了一阵，随后让凌阳拿出他的平板：
　　“你打开商城，里面有个琉璃玉浆。”
　　凌阳皱着眉头，在商城里面找到了朱洪武所说的商品：
　　【琉璃玉浆：可稳定心神，洗涤灵魂，减弱心魔之类的负面效果，稳定心神。】
　　这东西是武王级以上，用来配合锤炼精神力的宝物，一滴的标价是三千四百多万积分。
　　这价格，恐怕武王也不能常用。
　　“我又没有精神病，用这玩意儿干啥？”
　　凌阳皱了皱眉头。
　　但想想，自己身上可是有特级疗伤药，可以修复精神损伤来着，不知道有没有琉璃玉浆的效果。
　　“况且我也买不起，贷款也买不起。”
　　凌阳说道。
　　“积分我来出，你小子想出去必须给我买了！”
　　朱洪武怒道，随后给凌阳的账户上打去了一笔积分。
　　“三千万？那一买我不就是没积分了？”
　　“给你三个亿咋的？！我积分大风刮来的？”
　　朱洪武没好气的说道，凌阳乐呵呵的下单了，嘴里还说道：
　　“我可不还了啊！”
　　朱洪武气得牙痒，倒不是心疼这三千万积分，而是凌阳这小子太过让人头疼！
⒍
⒌
⒍
⒍
⒈
⒏
⒏
⒐
⒍
　　出去一趟就灭你几万异族，再来几次，还不得挑起战争？
　　不一会儿，就有人将东西送来了五楼。
　　一个淡绿色的菱形晶体，躺在盒子里，中间有个圆形的孔洞，将一些液体封在里面。
　　整体看起来像是一枚眼睛似的。
　　“这就是琉璃玉浆？”
　　凌阳将琉璃玉浆拿在手里，只觉得入手温热。
　　“让你去可以，不准去白鲎族领地，你就在狗头族横向位置寻找那些种族看守的药田、矿场之类。”
　　“拿到那些东西，甚至要比你杀几万异族赚的积分还多！”
　　朱洪武开口说道。
　　他本来就是想让凌阳在狗头人、绿皮蛮人、蘑菇人领地找找药材矿石什么的，却没想到凌阳直接将对面的精英全给灭了。
　　“别的我也不多说，记住了，感觉控制不住自己杀意的时候，就将这琉璃玉浆喝了。”
　　“好的！”
　　凌阳转身走了，竟然没有打算在宿舍休息一晚。
　　“这小子……恐怕跟他说让他不要去白鲎族的领地，也是白说……”
　　“动用几颗暗子吧，帮我看着一点儿这小子，顺便看看白鲎族究竟要做什么。”
　　念罢，朱洪武直接伸手在虚空比划了几下，一道道无形的波纹，慢慢的渗透进入虚空……
　　几个小时之后，凌阳回到了狗头人领地。
　　已经化作废墟的狗头人城寨上面，有不少狗头人哀嚎着痛哭着，在刨着废墟底下的尸体。
　　应该是这座城寨的原住民，因为有事在外，而逃过一劫。
　　还有一批大概在千人左右的其他异族，被黄金级的小首领带领着。
　　其他种族的后续部队。
　　此时，那些异族也在废墟中寻找本族人的尸体。
　　眼前无疑是一场修罗地狱般的场景，血肉铺满，甚至要比土石还多。
　　说是从土石底下翻找尸体，倒不如说是从尸体下面寻找尸体。
　　但暗中的凌阳神色并没有丝毫的怜悯。
　　他现在是月猿族的模样。
　　这一刻开始，凌阳准备以“真正”异族人的身份在异族世界行走了。
　　他要搞事情，用倒模打架，很轻易就会败露，还是自己模拟变化的好。
　　“呼！”
　　一道棍棒的残影飞过，一个黄金二阶的绿皮蛮人直接白打碎了上半身！
　　紧接着如同风卷残云一般，所有在废墟上寻找同族尸体的异族，很快也成为了尸体中的一员。
    ··
　　凌阳留下了一个黄金三品的狗头人，他是原住民，凌阳要从他口中问出狗头人守护的财产位置。
　　“月猿族……为何会出现杂这里啊……”
　　狗头人智商不高，性子也怂，此时已经完全崩溃。
　　月猿族，作为高高在上的上等族群，完全不是狗头人这弱小的族群能比的。
　　当他“知晓”自己种族的“王城”是被月猿族强者覆灭，他的心，已经彻底死了。
　　就算是白鲎族，也不敢得罪月猿族！
　　凌阳在这狗头人的口中得知了狗头人宝库的位置。
　　狗头人守护的是一个小矿藏，他们负责挖矿，送给白鲎族，然后白鲎族会赏赐一些资源给狗头人。
     0 0
　　这么多年，狗头人就是这么过来的。
　　他们甚至从来没想过将矿藏里面的矿石偷出去贩卖。
　　直到人族出现。
　　凌阳自然是没有兴趣去挖了，而是到了储存矿石的地方，将所有的矿石都收了。
　　除了这些，这狗头人真的也没有其他什么好东西。
　　他现在手上的空间戒指有不少。
　　虽然异族世界贫瘠，即便击杀五名异族白金强者，也只从鬣狗王嘴里找到了一枚空间戒指。
　　但是这枚空间戒指却是足有一百立方米，与荣天河的一般大。
　　只是里面的东西，真的很少。
　　让朱洪武想不到的是，凌阳竟真的没有去白鲎族的部落。
　　至少是现在没去。
　　他横向的走，一路上将拥有黄金级的异族部落尽数屠灭，然后有什么拿什么。
　　等凌阳走后，原本狗头人部落的城寨废墟底下，有一只白银级别的黑甲双钳族爬了出来。
　　他会将“月猿”族强者，屠杀狗头人城寨的消息传出去。
　　这是凌阳需要的结果。
　　异族地广，这么一座城面积只有十万平米不到，相当于一个中小型游乐园的城寨被灭了，其实也真的翻不起太大的浪花。
　　异族大地，这种事情比比皆是……
　　…………
　　（说好的鲜花加更，虽迟但到！估摸着明天上班又要迟到了……定十个闹钟！）八
第一百七十九章 融元至圣果！异族谋算！（求订阅！）
　　一座沙丘底部，凌阳正躲避着天上的炎炎烈日。
　　他自然不是害怕高温，但能在阴凉底下，总比被晒得头皮发麻好。
　　他现在是个大光头，剃了头上的头发然后改变头皮上皮肉的厚度，将发根尽量隐藏了起来。
　　毕竟月猿族可没有人类那样的头发。
　　异族世界实在是太大，到处都是无人区。
　　他几乎是不眠不休的走了三四天，广袤而罕有生物的土地，甚至让凌阳都有些失去了时间观念。
　　好在通讯器上的时间还是正常的，凌阳看了一眼，距离他离开安城，已经有五天。
　　按照正常来说，特训营那边的第二阶段训练已经在昨天就开始，但异族如今有异动，不知道特训营那边会不会调整训练计划。
　　而还有不到十天的时间就高考了……
　　特训营训练时间其实和高考时间离的很近，一周训练结束，直接就可以回去参加高考了……
　　但实际上，被特训营选中的，回去后基本上都是不用考了，直接选学校就好。
　　凌阳看看苍茫的土地，心中知晓自己可能无法在高考之前回去了。
　　安城七中的事情，现在有张星北和苏成安暗中帮衬着，应该问题也不大。
　　最关键的是，对七中最为觊觎的洪武学校，现在没有能力针对七中了。
　　思索了一下地面上的事情，凌阳便彻底将心放在了异界。
　　不回去了，高考考不了就算，到时候更朱洪武找找关系。
　　他不相信弄个大学上上能有多困难。
　　果然，人的地位眼界不一样了，考虑事情的方式也就不一样了。
　　而这一切，来自于自身的实力。
　　凌阳在异族世界待了已经有三天时间。
　　三天时间，凌阳日夜兼程，包括鬣狗族在内的十多个种族，有黄金级以上存在的部落，几乎都被凌阳屠灭了干净。
　　实际上，这些种族的精锐和尖端力量，几乎都在狗头人城寨被凌阳屠灭了，剩下的也不算很多。
　　脚下这片土地有些沙漠化，是穿过一个叫做红须跃尾族的族群，进入白鲎族领地的必经之路。
　　其实这些天凌阳杀了很多异族，但心里的杀戮情绪却慢慢的平息了。
　　异族世界空旷得让人心中除了寂寞之外，几乎生不起其他情绪了。
　　地上钻出了一只沙蝎，这是沙漠里最常见的凶兽之一，地面世界的沙漠里面也有，而且比异族世界多很多。
　　凌阳眼前这只大概有五十公分长。
　　白银级别，算是一个小首领，后面应该是跟着不少低级沙蝎的。
　　但凌阳只是将这白银级别的沙蝎杀了，然后烤着简单的吃了一顿。
　　后面被吓跑的那些沙蝎，凌阳没有杀。
　　实在是这地方，能有点儿活着的东西不容易，都死干净了未免太过无聊。
　　凌阳此时还不知道，这一路的修行，心境的起伏变化，他的精神力也在缓缓的增长。
　　修行，从来都不仅仅是单纯的外在力量，内心、灵魂的修行，也是主要环节。
　　“嗯……前方黄沙滚滚，刚说死气沉沉，这会儿这么有活力了？”
　　凌阳起身，手里拿着黄金棍，将特地买来搭配月猿族形象的牛仔帽取出戴在头上，然后跃上沙丘，看着前面滚滚而来的数千异族。
　　“白鲎族，终于来了么，只有两个白金级，是不是有点儿瞧不起咱的营地了……”
　　凌阳笑笑，手中棍子转了两下，直接冲向了那数千白鲎族！
　　……
　　基地市，朱洪武的办公室。
　　旁边的老式座机刚挂断，他的脸上挂着思索的神色。
　　他刚和其他几个基地的负责人通过了电话。
　　这几天，凌阳走后，他打出的第一个电话开始，他的电话就一直没有停过。
　　“其他基地也发现了异族的异动，而且已经有异族的大军去进攻驻扎在异族世界内额营地了？”
　　“这些异族究竟想干什么？”
　　朱洪武不太明白，往年的这时候，他已经开始组织人手，准备进入异界争夺融元果了，可现在，却是不敢随意的抽调人手！
　　没等他多想什么，电话铃声却是又响了起来。
　　一看号码，作为苏省基地市一把手的朱洪武却是立刻站立起身，标准的军人站姿：
　　“首长！什么？异族盛产融元果的秘境之中，变异出了一株融元至圣果树？！”
　　饶是以朱洪武近千岁的年龄，这一刻也是不由的脸色涨红！
　　融元至圣果！
　　虽然听起来和融元果很像，但实际上却完全不是一个东西！
　　融元果能够在一定时间内，增加修行的速度，但融元至圣果，却是可以助力武尊级别，突破到传说中的武圣！
　　是的，武圣！
　　武王之上，乃是武皇！
　　武皇之上，还有一个武尊！
　　而武尊之上，才是武圣！
　　传说中的武帝，人族是有的，但是神龙见首不见尾，已经成为传说！
　　各族皆是！
　　而武圣级别，才是当今各族维持平衡的最顶尖的战力！
　　若是那个种族现在多出一尊武圣出来，势必能够轻易超越其他种族，成为万族之王！
　　何况整整一株融元至圣果，让武尊巅峰服用，运气好的话，可能诞生不止一位武圣！
　　哪怕运气差，也能至少诞生一位！
　　这是必须要赌上国运去拼的至宝！
　　其他的什么至宝，和这融元至圣果相比，简直连屁都不算！
　　这一瞬间，朱洪武知道异族为什么有如此异动了！
　　明白为什么每年此时，早就该进入融元果秘境08的异族白金级以上，为何还滞留原地！
　　在融元至圣果面前，融元果已经不算什么，恐怕各大顶尖族群，早就定好融元果的分配章程，让各族白金级老实待在外面！
　　在外面做什么？
　　显然是想将人族排挤在外面！
　　人族可是能够以一族之力，抵抗所有异族联军的存在！
　　所有异族都不想让人族有机会获得融元至圣果！
　　种种手段，就是为了让人族有所顾忌，让人族各大基地市的负责人，不敢随便的就出动进入异族世界！
　　只要人族强者不直接进入异族世界，不进入融元果秘境，就不会知道融元至圣果诞生的消息！
　　可他们还是低估了人族！
第一百八十章 凌阳的准备，150万颗超暴手雷！（求订阅！）
　　人族伪装异族比较困难，但渗透这么多年，总会有些暗子。
　　有些暗子甚至可能百十年都不动一下，这关键的时候，就起到效果了！
　　“异族好盘算啊，若是不知道有融元至圣果出世，我们这些基地，还真的不敢用百十来年的积累来赌你们会不会打过来。”
　　融元果虽然珍贵，但对于各大基地市来说，百十年来的积累，肯定是更为重要的。
　　若是异族不断的派遣白金级异族，带领大部队来骚扰各大基地的异族营地，在不知对方身后是否还会有王级，乃至尊级的存在，诸如朱洪武他们这些基地的负责人，是真的可能放弃这一年争夺融元果的机会。
　　当然，异族也不可能每年都来这么一出，毕竟防守对于人族来说，太有经验也有利了。
　　有些杀伤力极大的重武器，不便移动，但若是异族送上门来，那真的就是收割。
　　异族虽然种族多，人口多，但也经不起每年送一次。
　　“融元至圣果……完全值得用整个基地是百十年来的积21累赌一把！”
　　“哪怕直接炸掉所有的通道也值！”
　　“生长融元果的秘境不算很强，圣级强者是进不去的，乃至尊级强者，进入之后发生战斗的话，都有可能直接将整个秘境打碎！”
　　“那融元至圣果这种完全靠机缘才能出现的至宝，可就直接化作飞灰了。”
　　“不会有人敢冒这个险！”
　　朱洪武心中飞速的分析情况！
　　在圣级无法进入秘境，尊级不敢进入秘境的情况下，这些家伙一定会在周围防守，防止前面拖延人族的计划没有成功，从而进行最后的阻隔！
　　那才是最难翻越的屏障！
　　“我们这些人，恐怕会被对方尽全力的拦在外面！”
　　“只有武王以下，能够趁乱有机会进入那秘境，争抢融元果！”
　　“但想必伪装也无法起到作用，会遭受异族们的围攻！”
　　“但是，只能硬拼一把了！”
　　朱洪武深深的皱着眉头。
　　这一仗很难打，是异族的主场！
　　但，为了融元至圣果，拼了命也要争！
　　哪怕，已经可以预计到可能会有牺牲，乃至有武王、武尊会陨落！
　　电话已经挂断了，上方已经让朱洪武抽调人手，准备直接进入异族世界！
　　这个抽调人手，不仅仅是基地市了，还包括地面！
　　各省的最高领导者，也会全力配合每一个基地市的调度！
　　朱洪武此时不知为何忽然想到了凌阳。
　　若是凌阳能够乘机潜入生长融元果的世界……
　　朱洪武摇了摇头，凌阳虽然实力超过表面修为很多，但巅峰战力，也就只是白金级！
　　进入秘境，有机会浑水摸鱼，但丧命的可能性，也是大到了极点！
　　这一次秘境之中的主战力一定是武王级别！
　　这个级别哪怕随便挥挥手，散出去的余波都有可能让白金级殒命！
　　何况，可能会有数尊武王同时爆发大战！
　　“这小子还是安稳点儿吧！”
　　朱洪武暗道一声，随后便走出了办公室！
　　他要亲自点兵！
　　……
　　异族世界，凌阳看着脚下的伏尸遍野。
　　沙漠化的土地将鲜血尽数的吞没，数千具尸体流淌出的血液，却是也将地面染成了大片的蓝绿色。
　　是的，白鲎族的血液是蓝绿色。
　　当然，因为这千人的异族队伍不仅仅只有白鲎族，所以地面上，也不是只有蓝绿色，也有红色和蓝绿色混合之后，那古怪的深褐色……
　　两个白金五品的白鲎族强者，头颅和尾巴已经进入了凌阳的空间戒指。
　　但凌阳现在身上的铠甲也是已经完全不能再穿了，只有零零落落的部件还挂在身上。
　　同时，身上有着深可见骨的伤口，乃至内脏都快流淌出来。
　　白金级凶兽的肉身此时也顶不上凌阳了，尤其是内脏的强度。
　　五藏散效果虽然已经很弱，但架不住凌阳无限的服用。
　　以一敌二，四品武道宗师击杀两个白金五品，这份战绩，说出去不会有人相信的。
　　但凌阳却做到了，哪怕身受重伤。
　　可是此时的凌阳，身上可怕的伤势正在迅速的复原！
　　气血涌动下，破成大洞一般的身体，可以看见皮肉飞速的蠕动生长。
　　在凌阳特级疗伤药的配合下，对于寻常人来说，只能等死的伤势，仅仅不过几分钟，便已经完全愈合！
　　虽然新生皮肉的强度，还没有达到正常水平，不过继续服用特级疗伤药，配合不灭金身的自我修复力，最多再有几分钟，肉身便6 能恢复到巅峰状态！
　　这简直就是不可思议！
　　“嗡”的一声！
　　凌阳的修为提升了！
　　四品武道宗师，变成了五品武道宗师！
　　原本杀两个白金五阶的异族，距离突破还是差那么一点点。
　　不过超强度的战斗，也会增加体内元力的诞生。
　　虽然杯水车薪，但就是那么一丢丢，却让凌阳正好突破了！
　　沙地里面冒出了一个个犹如巨大蚯蚓般的沙虫，将地上的尸体尽数的拖入了地下。200
　　这些杀虫口器长在头顶，看起来骇人无比，同时也的确是沙地之中，最需要注意的凶兽之一。
　　甚至比剧毒的沙蝎还要可怕！
　　不过当然威胁不到凌阳，凌阳的肉身，站在那儿让沙虫咬它们也咬不动。
　　“这些白鲎族应该是准备去前面狗头族或者蘑菇族。”
　　“看来那十多个种族聚集在狗头人营地，的确就是白鲎族在后面安排，今天是打算动手进攻营地了？”
　　凌阳还不知道，这次针对人族营地的行动，可还不是白鲎族做主导，而是所有异族的最顶端大能做出的整体谋划！
　　包括白鲎族在内，其实都是炮灰而已！
　　正因为他不知道，所以现在他将白鲎族当成主要的目标了。
　　白鲎族有两尊武王，白金级强者超过二十个。
　　凌阳首先要去看看，那两尊武王在不在，如果不在的话……
　　空间戒指里的超暴手雷已经很多很多了，凌阳那是直接腾出了一个箱子，整箱整箱的复制！
　　不过可能也被因为如此，超暴手雷迟迟没有暴击。
　　但是，够用了！
　　一个五十立方米的空间戒指，堆满了超暴手雷！
　　超过一百五十万颗！
第一百八十一章 白鲎族王级不在！（求订阅！）
　　一百五十万颗超暴手雷，足够用了！
　　反正这玩意儿也不是用来炸白金级异族，那还是需要靠自己杀！
　　而白金级以下……
　　呵呵，五十个立方的超暴手雷，更精确一点的数字是一百五十二万枚！
　　每一枚有效杀伤范围是方圆四十米，也就是半径二十米的球形空间内，黄金五阶以下都得玩完儿！
　　要是数颗叠加，黄金九品异族也得直接炸成粉末！
　　一百五十二万枚，半径二十米的圆形空间……
　　若是一起均匀的引爆，那可以造出超过162万立方米的死亡空间！
　　排列成正方形引爆，那足够将边长49公里的城市直接犁一遍！
　　安城的四面城墙长度，也就才70公里左右！
　　也就是说凌阳手里的超暴手雷，一下子就能毁掉二分之一个安城，灭杀超过三百万的人口！
　　范围内黄金级、武道宗师级，包括以下，绝对没有存活的可能！
　　当然，凌阳没事儿也不可能抱着一百多万颗超暴手雷，在异族世界犁地，但，将白鲎族的主城犁一遍，乃至犁三五遍的，问题不大！
　　不过这一切的前提是，白鲎族的两尊王级强者不在……
　　接下里凌阳基本上就是赶路了，在天黑之前，赶到了白鲎族的主部落！
　　一个比狗头人那破旧土石城寨强太多的城，也大太多的城！
　　类比一下，至少比得上凌阳前世，那些古代的城墙了！
　　而且城墙的高度更高，厚度更厚，总面积也更大！
　　如果说狗头人的城寨，至多相当于一个中小型的游乐园！
　　那么这白鲎族的主城，简直就已经相当于一个真正的城镇！
　　东西到南北的长度，几乎都有十公里左右！
　　总面积超过100平方公里！
　　凌阳现在没有隐藏自己的修为，他的精神力似乎对武王以上的迷惑性较弱，索性就不装了。
　　而自己的气血之力强盛无比，和异族类似，这也不需要装，唯一要动手脚的，就是自己的骨龄。
　　精神力全力伪装骨龄去了，反正这东西本来就不是那么容易就能看出来，即便是武王，也要靠近二十米范围内才能清晰感应。
　　这般全力伪装，相信王级异族也看不出来。
　　看见一个黄金五阶的强者从城门进来，还是月猿族，守城的白鲎族卫兵自然是不敢阻拦。
　　白鲎族的城池十分的完善，只是白鲎族居住的地方，都垒砌的像一个个的洞穴。
　　高高的建筑，然后上面一个个的洞口……
　　“反正也都是些山石，超暴手雷炸起来不费什么力气。”
　　凌阳手里的超暴手雷足够将这座城池炸五十遍了，心里倒也不慌。
　　“要先看看白鲎族的两个武王在不在。”
　　“也不知我这月猿族的身份，好用不好用。”
　　凌阳问了路，便朝着白鲎族的领主府走去了。
　　月猿族是异族中的高等种族，血脉普遍强大，不是白鲎族能够比的。
　　按照异族的规矩，高等异族是有资格去见低等级异族首领，哪怕修为不高。
　　相当于路过过江龙到了人家山头，去拜访一下主人。
　　“月猿族莫山，前来拜见贵部落领主，请禀明通告。”
　　凌阳虽然说得客气，但神态倨傲。
　　白鲎族首领府的门卫自然不敢有丝毫的耽搁，屁颠屁颠的跑去禀告了。
　　很快，便有人迎了出来。
　　凌阳仔细一看，白金九阶！
　　“贵客临门，有失远迎，白鲎族白鲎桂川，替二位首领向贵客赔礼……”
　　白鲎族，皆是以白鲎为姓氏，作为中等异族，文化传承方面，已经有了相当完善的体系。
　　尤其是从人族学到了不少东西。
　　白金九阶的白鲎桂川神色也是极为恭敬，但却是在凌阳的脸上看着。
　　而凌阳则是在瞬间警惕之后，心中窃喜！
　　白鲎桂川代两位首领赔礼！？
　　这意味着，白鲎族两个王级的首领，不在么？！
　　白金九阶打是打不过，但是跑起来问题不大！
　　而且非要说打的话……
　　也不是不能试试！
　　只是不知道这座城池里面，现在还有多少个白鲎族白金以上强者！
　　按照资料，这座白鲎族城池一共二十一位白金级。
　　已经被凌阳杀掉两个白金五阶的了，还剩下十九个差不多。
　　包括眼前这个白金九阶！
　　“二位城主这是已经去融元果秘境了么？”
　　凌阳随着白鲎桂川进入首领府邸，一边有一搭没一搭的聊着，主要当然是套情报。
　　“¨．是，两位大人已经于数日前，便前往了融元果秘境。”
　　“那可惜了，我本来还想搭二位大人一趟顺风车……”
　　凌阳本想直接询问，为什么今年，白鲎族这些白金级高手，都在家待着，而没有去融元秘境，但这么问，好像不太妥当。
　　自己是“黄金级”，如果说出自己要去融元秘境的话，或许可以顺着聊出为什么这些白金级，今年没去。
　　然而，凌阳却没想到，他这第一句，便露出了破绽！
　　“这个……”
　　白鲎桂川有些狐疑的看向凌阳。
　　凌阳自觉似乎言语出现了问题，脑中急转，随后开口说道：
　　“桂川前辈不要误会，晚辈在外游历数年，已有多年不曾回到族群，如今觉得修为大有长进，才想着回去，并入秘境一探。”
　　“哦，这样啊……”
　　白鲎桂川依旧是有些狐疑，盯着凌阳的脸看。
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“桂川前辈是有何疑虑？有话不妨直说。”
　　白鲎桂川闻言笑了笑，却是也没有辩解什么，而是直接说道：
　　“实在是因为北方人族，拥有伪装成我等族群的特殊本领，所以……”
　　凌阳闻言心中已经明白，好在自己没有使用倒模，异族高层，果然对这方面了如指掌，即便是面对自己这个“高等异族”，也没有放松怀疑右。
　　“我明白，这么多年，我游荡在外，也遇见过不少伪装成我等族群的人族。”
　　人族是所有异族的敌人，这在异族世界是共识。
　　“若是桂川前辈想要检查一下，晚辈也没有什么意见。”
　　凌阳很坦然的站定，而白鲎桂川也的确是没有什么客气，笑着说道：
　　“那桂川便得罪了。”
　　说罢，便伸手朝着凌阳的脸上摸去……
第一百八十二章 凌阳的要求，被异族豢养的人类（求订阅！）
　　摸了一阵，白鲎桂川脸上的疑色明显消失了！
　　人族的倒模再怎样高级，这般上手摸，灌注力量游走，也是能够轻易发现问题的。
　　但白鲎桂川亲自查看之下，却是发现凌阳的肉身没有丝毫的问题，不是披了一层皮而已。
　　“请莫山老弟见谅，人族狡诈，我等不得不防啊。”
　　凌阳点点头：
　　“无妨，能够理解。”
　　但脸上多少还是有些不悦：
　　“现在桂川前辈……”
　　“称一声兄长便好……”
　　白鲎桂川显然是更恭敬了。
　　“好，那桂川兄现在能告诉我，为什么我提到我要去融元秘境，你便怀疑我是人族了呢？”
　　白鲎桂川现在对凌阳的疑心尽去，毕竟作为高等异族，是绝对不可能投诚人类的。
　　除了少数几个与人类亲近的异族，但是那些异族不包括月猿族，反倒是月猿族，堪称反人族的中坚力量。
　　“莫山老弟常年在外却是有所不知，今年，那融元秘境，却是发生了大事！”
　　紧接着，白鲎桂川便就将融元秘境诞生融元至圣果的消息告诉了凌阳！
　　200并且还告诉了凌阳，为什么自己这些白金级，留下来是为了什么！
　　“融元至圣果？那是什么东西？”
　　“融元果的变异？相当于特级融元果么？”
　　凌阳不知道融元至圣果到底是个什么东西，但听闻白鲎桂川说，本不算和平的异族高层内部，竟然达成统一意见，今年的融元果，由高等种族出面，按照一定规矩分配给所有中等种族！
　　而这些中等种族的代价就是，骚扰人族的二十多个基地，让人族不敢轻易的调拨力量，进入异族世界！
　　这种大手笔大动作，无一不是在明明白白的告诉凌阳，这融元至圣果，是个好东西！
　　极好极好的东西！
　　一旦被人族知道消息，可能连基地数百年经营都不会顾的好东西！
　　这就足够了，凌阳已经明白这东西的价值！
　　虽然，还不清晰不直观！
　　“尼玛都是王级以上进入融元秘境啊……我进去岂不是要送死？”
　　“但重宝在前，有道理退么？有道理么？”
　　“完(cbai)全没有！”
　　凌阳已经获悉了一切，在那儿想着要不要去凑凑热闹，白鲎桂川开口说道：
　　“莫山老弟应该还没有吃过饭食，我这就叫下人准备。”
　　凌阳闻言顿时一个激灵，脸上带着明显厌恶的神色开口说道：
　　“可莫要让我见到肉食……”
　　好像是“自觉”自己有些不礼貌，凌阳不甘不愿的补充道：
　　“当然，桂川兄吃什么您自便，给我来些果子便好。”
　　凌阳熟知月猿族的饮食习惯。
　　虽说也有月猿族吃肉，但更多的，还是习惯吃果子，素食。
　　凌阳只是表现的极端些而已。
　　为了什么？
　　他自然是害怕，这个白鲎族再端出那些“上等”佳肴。
　　“哈哈，莫山兄不喜肉食，却是不知道我白鲎族所控范围内，正有香甜美果无数，今晚我便陪着莫山兄吃个痛快！”
　　白鲎桂川自然不能在“看出”凌阳嫉妒厌恶肉食的情况下，还当着凌阳吃肉了。
　　其实本来他是真的想拿出一些“上等”美食招待凌阳……
　　幸亏凌阳提前想到，否则今天，他可能又要满心杀戮了。
　　那状态，的确不利于思考。
　　其实所谓异族智商低，除了天生之力的确比不上人族之外，很大一部分原因，也是因为杀心重，较为嗜血。
　　有脑子也不朝其他方面想，就想依靠直来直去的暴力解决……
　　包括高等级异族，十分强大的异族，也都是如此。
　　很难能够时时刻刻保持冷静。
　　疯狂之后战力是有的，但，往往会被人族先玩儿死。
　　当然，异族也有那种比较理性，智商还比较高的种族……
　　不过整体上还是和人族有差距。
　　“我先派人，将城内极为统领请来，为莫山老弟接风洗尘。”
　　凌阳点点头，正好他也想看看，白鲎族的剩下十九个白银级，是不是都在城内：
　　“也好。”
　　“不过准备餐食怕是还要有些时间，桂川兄不如带我在这首领府参观参观，如此风貌的建筑，我不曾见过。”
　　凌阳指了指首领府邸里面那一个个古怪的建筑。
　　这可能和白鲎族的习性有关。
　　“好，那我便带莫山老弟到处转转。”
　　白鲎桂川虽然对凌阳没有什么怀疑了，但机密的地方，自然也不会带凌阳乱转。
　　不过机密的地方毕竟少，首领府邸这么大，够凌阳转到晚宴开始了。
　　“前面所在，莫山兄第应当感兴趣。我听说，贵族群对人类女子，亦有兴趣？”
　　白鲎桂川那扁平的脸上露出邪笑，凌阳顿时明白，前面所在到底是什么了。
　　这白鲎族豢养人族的地方……
　　也是凌阳提出让白鲎桂川，带自己在首领府邸转转的主要目的。
　　“人族与我族神似，要是有瞧着不错的，叫几个在旁服侍倒也不错。”
　　凌阳笑着点点头，
　　白鲎桂川觉得自己摸到凌阳喜好了，连忙前面带路。
　　这白鲎族的照明物，也比狗头人高级多了。
　　他们当然也还没有学会如何使用电能，主要是发电蓄电太多麻烦。
　　白鲎族有很好的照明物，类似于萤石，但亮度要高很多。
　　凌阳知道这种矿石，不能做武器装备，但是里面富含能量，元暴手雷的制造原材料之一，人族世界和异族世界都有矿脉。
　　“此地，倒是要比其他地方干爽许多。”
　　凌阳走进豢养人族的院子，发现白鲎族喜欢的那种洞穴式建筑没有了，倒是一些适合人族居住的房子。
　　而且白鲎族喜爱潮湿阴暗，这园子，虽然围墙高，但日照应该十分充足。
　　“人族不喜潮湿，太过潮湿的地方，人族容易发病，死亡，那便食之不美了……”
　　白鲎桂川笑道，随后朝着看守人族的低级白鲎族说道：
　　“将三十年以下的雌性人族都带出来，让月猿族的贵客挑选。”
　　“是！”
　　看守者立刻将已经休息了的人族叫了出来。
　　凌阳看看一群人，一群人族的女人，或者说女孩儿……
第一百八十三章 晚宴，十三个白金级！（求订阅！）
　　第一百八十三章宴会，十三个白金级！（求订阅！）
　　小的只有五六岁，大的最多也就二十七八。
　　有几个人族女子的手中还抱着婴儿，旁边的看守看着那些女子手中的婴儿，露出眼馋的神色。
　　想吃，但那是珍品，显然轮不到它们吃……
　　凌阳看了一下，一共二十七个人族女子，六个婴儿。
　　此时这些人族女子眼神中都充满了恐惧。
　　包括五岁的幼童。
　　她们都知晓，当豢养她们的“主人”，开始来这里挑选她们这些“两脚羊”的时候，意味着什么。
　　意味着，被挑选走的，永远都回不来~了。
　　但她们根本不知道反抗，因为他们从小就是被豢养，命运就是如此。
　　“唉……人族的体质实在是孱弱，繁衍速度也慢，这么多年下来，数量一直都上不去。”
　　白鲎桂川看似摇头叹息，但实际上，却是洋洋自得。
　　一个中等种族，圈养这么多的人族，那可是一件值得炫耀的事。
　　类似于狗头人那些小族群，要么靠赏赐，要么靠交易，养人族那是绝对养不了的，基本上就是养两天就吃。
　　之前狗头人城寨中的五个花季的人族少女，就是白鲎族赏赐下去的。
　　也是因为病恹恹马上要死了，才给狗头人。
　　凌阳在这些人族女子的身上扫视了一眼，将她们那畏惧的神色尽收眼底。
　　“没什么看得上的。”
　　凌阳摇摇头，将目光从这些女人身上移开。
　　他心神有些不太安宁了，这不是好时候。
　　“啊这……”
　　白鲎桂川没想到二十多个年轻的雌性人族，凌阳竟然一个都没看上。
　　“那剩下的，就有些上了岁数了……”
　　凌阳摇摇头：
　　“算了，不看了。”
　　他只需知道豢养这些人的位置在哪儿，就可以了。
　　“等等，还有一个，岁数虽然大点儿，却是前不久刚抓住的人族修行者，那是别有一番风味，老弟是否要去看看？”
　　“人族修行者？”
　　“不错，老弟这边走……”
　　很快，白鲎桂川便带着凌阳来到了一个铁牢笼。
　　这与关押别的人族可就不一样了，真正的牢笼，而牢笼里面还有几个巨大的铁块，铁块上面，此时正牢牢的锁着几个人族武者！
　　有男有女，修为最高的，竟然有四品武道宗师！
　　凌阳顿时瞳孔便是一缩！
　　这绝对是某个基地，某个营地的军方小队！
　　不确定是不是苏省基地的人，但是这小队……
　　看样子是从上到下都被抓来了！
　　两个武道宗师，分别是宗师四品和宗师二品！
　　剩下还有三个分别六、七、八品的大武师！
　　除了那个宗师四品，剩下的四个，全是女的！
　　所有人身上都是伤痕累累，甚至那四品武道宗师身上的肉，都缺了几块，看起来像是被人生生挖掉！
　　那些人族武者见有异族前来，皆是抬头，眼中露出凶光，口中骂着人类语言。
　　凌阳自然听得懂，白鲎桂川就不是那么懂了，他们没兴趣了解人族的语言。
　　反正这些都是抓来的“种人”，做种的，等驯服他们，生下孩子，孩子从小就学白鲎族的语言。
　　当然他也知道，这些人，想要生下孩子不太容易，但一旦生下就很“健康”！
　　三个女性的大武师容貌都很不错，看起来三十来岁。
　　武者，元力滋养肉身，很少有长得极丑的。
　　两个武道宗师岁数稍微大些，女性二品宗师，看起来五十上下。
　　男子则是头发花白，看起来有六十了。
　　他的眼神也是最平静的一个。
　　“没兴趣，走吧。”
　　凌阳摇了摇头，心中已经有计划了。
　　这几个人族武者的出现，而且等级还不低，省了凌阳一趟跑腿的功夫。
　　“那好吧，晚宴应该也准备的差不多了，咱们边吃边聊……”
　　白鲎桂川只当是凌阳来自族群，好东西见过太多，对自己家养的这些，不感兴趣。
　　宴客的地方特地选了一个宽敞之所，显然是特地为凌阳准备，那种发光的矿石镶嵌在顶上，很是亮堂。
　　宴客厅已经来了四名白金级强者，修为最高的，乃是白金七阶，最低的也有白金三阶。
　　“贵客临门，有失远迎，我是……”
　　四名白鲎族白金强者挨个介绍，月猿族的名头，的确还是比较好用。
　　几人聊着，陆陆续续的又来了七八个白金级的白鲎族强者。
　　“人到差不多了，咱们上菜！”
　　一共十三个白金级白鲎族强者，等级最高的，还是白鲎桂川，第二则是一个白金八阶，修为不俗。
　　这就能看出白鲎族的底蕴了，十三个白金级强者，最低的，就是两个白金三阶，超过白金五阶的，就有九个！
    ··
　　不过这数量，与凌阳掌握的情报有出入。
　　按道理，现在这里应该还有十九个白鲎族统领级别，现在还差六个。
　　“我听闻贵城可不止有眼前诸位兄长，其他兄长莫非是瞧不起我莫山？”
　　“也是，毕竟我莫山，不过只是小小黄金五阶而已。”
　　凌阳装模作样的说道，白鲎族的白金级闻言纷纷连忙摆手。
　　坐在正席的白鲎桂川也是连忙说道：
　　“老弟误会，有六位兄弟，随二位首领大人，前往融元秘境了，本来还有两位统领在，只是上午时分，带队出去袭扰北方人族营地了，故此，不能替老弟你接风洗尘。”
　　“这样啊……”
　　凌阳脸上露出“尴尬”的神色。
　　食物被端了上来，皆是一个个的果盘。
     0 0
　　与人类相比，这是在是算不上精美，但也看得出来，花了点儿功夫。
　　其他十二名白鲎族统领都有些愣神。
　　这些水果蔬菜，看起来是不错，但慢慢一桌子全是，未免也太素了一些！
　　白鲎族可是吃肉的！
　　白鲎桂川见状解释到：
　　“莫山老弟不喜荤食，喜食蔬果，恰好我族盛产美果，便请莫山兄弟吃这一顿百果宴了！”
　　其他白鲎族统领顿时明白了，这是照顾着凌阳呢。
　　不过他们没有丝毫的意见，异族，一切以血脉为尊，月猿族的血脉高出白鲎族太多。
　　而对于凌阳来说，方才那话就是想问问其他白金级强者都在什么地方。
　　现在确定了，城里所有的白金级强者，都在眼前了。
　　不过依旧还有整整十三个白金级，！
　　不算凌阳能够轻松应付的白金六阶以下，七阶以上就有五个！
　　三个七阶，一个八阶，一个九阶！
　　这样一个阵容，一旦被合围，恐怕想逃都逃不了……
　　“但若是能够都杀了……”
　　凌阳眼中有精光流转！
　　光一个白金九品，就足够他直接提升一级！
　　可是该怎么才能杀？
　　十三个白金级强者，不是十三颗大白菜……
　　………………
　　（有奖竞猜：十三个白金级，怎么杀呢？如果有大佬能够猜对，连续加更一个星期！对，作者膨胀了，就这么自信！嘿嘿……
　　只有一个小时时间哦，因为一个小时后下一章就写好了，答案就出来了……）八
第一百八十四章 计上心头，金笼草的特效！（求订阅！）
　　凌阳一边吃喝着，一边脑中急转，忽然之间，计上心头！
　　“有了！”
　　他忽然眼睛一亮！
　　心中那一计若是能成，杀眼前这些白鲎族强者，将不费吹灰之力！
　　哪怕有白金九阶，白金八阶！
　　照杀不误！
　　试试！必须试试！
　　“各位兄长如此待我，莫山感激不尽，我这人脾气过于直接，先前若有什么得罪的地方，还请诸位兄长见谅！”
　　凌阳端起酒杯，好似在为之前的无力赔罪。
　　“哎呀！莫山兄弟说的哪儿的话？”
　　“对对对！来来来，美酒满上，咱们不醉不归！”
　　白鲎族的酒的确是不错，但与人类相比，还差了不少。
　　又是两杯酒下肚之后，凌阳好似做了什么决定，抬手取出了三株奇珍金笼“二一三”草！
　　当然，看起来像是千年金笼草，奇珍金笼草，这世上有没有人能够认识，还真的是未知数！
　　金笼草也不算多么常见的药材，相反也算是很珍贵了。
　　尤其是千年金笼草，即便是白金级，依旧会将其视若珍宝！
　　“莫山兄弟这是？”
　　这些白鲎族统领，包括白鲎桂川，此时都有些眼睛放亮！
　　纵然金笼草没有融元果那么的珍贵，他们这些人也都曾有机缘吃过。
　　可是一来没吃过几株，二来，这三株金笼草看起来金光灿灿的，可不像是普通的金笼草！
　　看这璀璨程度，简直就像是传说中的千年金笼草！
　　八成是了！
　　这月猿族的小子取出如此宝物来，要做什么？！
　　所有白鲎族强者，摆阔白鲎桂川在内，有有些不明所以。
　　凌阳拱了拱手：
　　“小弟途径贵地，却是承蒙诸位兄长厚待！”
　　“无以为报，正值前些日子，斩杀人族，获得了几株金笼草，本准备独自服用，但今日甚觉叨扰过甚，且的确是有些无礼之处，这金笼草，便与诸位兄长分食了，当做赔罪！”
　　白鲎族那些强者闻言眼睛顿时一亮，不过随后却是连连摆手！
　　“兄弟！你这太客气太客气！”
　　“对啊，太客气了！”
　　但眼睛却不离三株金笼草！
　　虽然是三株分食，但，这看起来很像是金笼草中的极品，千年金笼草啊！
　　那药效，哪怕分食，恐怕也足够他们的肉身提升不少！
　　“这小子，该不会认不得这千年金笼草吧？咱们是要发呀！”
　　所有人心里都这般想着，白鲎桂川更是说道：
　　“兄弟，这金笼草看起来得有三百年以上，可是珍贵，兄弟还是自己服用为好！”
　　直接尼玛睁眼说瞎话了！
　　三百年金笼草长这样儿？！
　　真当凌阳无知好骗呢？！
　　然而凌阳却是大喇喇的说道：
　　“桂川大哥这就瞧不起老弟我了！”
　　“您诸位都是堂堂白金级强者，却与我一个小小黄金级把酒言欢，这区区三株三百来年的金笼草算什么？就算是千年的有如何？！”
　　他豪气的对着白鲎族旁边的侍从一挥手：
　　“你过来，将三株金笼草分了！”
　　那侍从有些不知所措，却见自家统领们暗中朝他使眼色，顿时会意！
　　赶紧分，省的这位财主后悔！
　　看来这位财主是真的不胜酒力啊！
　　这才几杯酒下肚，都醉了！
　　白鲎族的统领们都快笑出声来了。
　　“这小子怕是想不到，这真是千年金笼草啊！”
　　至于吃了会不会被月猿族追责？
　　都到肚子里了，大家把酒言欢，“莫山”自己拿出来的，怎么也怪不到他们头上！
　　就算“莫山”回过神来了，只怕也会自持身份，不屑于来讨这三株金笼草的帐！
　　很快，三株金笼草就被切成小段，放在了十四个相对来说很“精致”果盘上，分别端到了十三个白鲎族统领，和凌阳面前。
　　“诸位兄长莫要多说什么，金笼草已然切开，若是再多说话，这药效可要流逝了！”
　　说罢，凌阳直接先吃了一截金笼草，在口中咀嚼像是回味。
　　“好好好，既然如此，我们也莫要辜负了莫山兄第的美意，诸位兄弟吃吧！”
　　白鲎桂川笑着开口，也是将盘子里的金笼草捏起，放入口中。
　　两扇门一般的牙齿几下咀嚼，金笼草便入腹了。
　　三株金笼草，分到每个人的盘子里，也就三两节而已，毕竟金笼草也就巴掌大小 
　　但不愧是“千年金笼草”，三节下肚，那凶猛的药效便起来了！
　　“我的身体！”
　　白鲎族的首领们眼中放出精光！
　　几个呼吸间而已，他们已经能够明显感觉到自己的肉身变硬了！
　　“这药效，果然强大！”
　　他们脸上不由露出喜色，虽然白鲎的脸，很难看出什么喜怒哀乐的表情。
　　凌阳自然也是笑着看着兴奋的异族们，心里却是想着：
　　“三株奇珍金笼草，是不是有点儿少了呢？”
　　“但拿多了，会不会有点儿太可疑？”
　　“应该差不多吧……”
　　凌阳其实也是在赌，赌一把那奇珍金笼草的特殊效果：非金身不可服用！
　　不是金身服用奇珍金笼草，将会全身硬化而亡！
　　而这些白鲎族，练个狗屁的金身，金身只有人族能够练成！
　　凌阳笑看着眼前的十三个白鲎族白金强者。
　　毕竟是白金级强者啊，而且药的剂量的确是小了些，发作的有点慢。
　　不过当第一个白鲎族，将手中水果掉落在桌上的时候，凌阳就知道，自己赌赢了。
　　“我怎么感觉……身体有点……太硬了……”
　　一个白鲎族统领歪了歪头，疑惑的说道，但那歪过去的头，却是怎么也歪不回来了。
　　“我也是，08我这……”
　　其他等级较低的白鲎族统领也是纷纷发现了这一症状。
　　凌阳脸上带着疑惑的表情：
　　“诸位兄长这是？”
　　“我们……”
　　他们那儿知道是怎么了！
　　要说有什么异常，就是吃了几节金笼草而已！
　　在凌阳边上的白鲎桂川修为最高，但此时也感觉到了肢体僵硬！
　　“兄弟，你这金笼草……”
　　他眼中露出惊诧和惊恐的神色，看向凌阳。
　　凌阳一脸疑惑的看向白鲎桂川：
　　“我的金笼草，不够香么？”
　　………………
　　（大佬们有人才出来么有？写金笼草的时候作者就想好这一出了，牛叉不牛叉！值不值得几朵小花花！当然，多点儿小订阅就更好了，咳咳……）
第一百八十五章 白金级站着让你杀！海量元力！（加更）
　　凌阳果盘还有一片叶子。
　　被他捏起来，塞进嘴里。
　　“慢着！兄弟，你这金笼草怕是药效太强，莫要吃了，赶紧吐出来！”
　　而凌阳却是笑着，将那片叶子吃掉了：
　　“药效太强？没什么感觉啊？”
　　“话说诸位兄长是怎么了？”
　　“兄弟你这……”
　　白鲎桂川眼中渐渐的有恐惧之色。
　　他忽然发现凌阳的笑容，是那般的阴森可怖！
　　只剩下白鲎桂川还能开口说话了！
　　另外那位白金八阶的白鲎族统领，也还能动动手脚。
　　但其他白鲎族统领，只剩下眼珠子还能转悠！
　　凌阳脸上的笑容越来越甚：
　　“我这金笼草，很是美味啊……”
　　这倒不是假话，金笼草吃起来甜甜的，味道的确是很不错。
　　此时，白鲎桂川以及其他白金级强者都已经知道，那金笼草真的有问题！
　　可是，任凭他怎么想，也不明白，这究竟是怎么回事21！
　　处理金笼草的，也是自己亲信！
　　入口也的确是金笼草，只是味道浓郁一些！
　　至于毒药？
　　白鲎族百毒不侵！
　　最关键的是，眼前这个“莫山”也吃了！
　　而且眼看着竟还又掏出一株吃了下去！
　　他想开口质问一脸笑意的“莫山”，但却发现自己的嘴巴现在也只能开合，却发不出声了！
　　其他的统领，却是连眼珠子都转不了，甚至生命气息都在缓缓下降，升腾的气血仿佛是要慢慢冷却一般！
　　在一众白金级强者惊恐的眼神中，凌阳慢慢起身，手上出现一把短刀。
　　“不知道硬化死掉，能不能给我元力啊……”
　　凌阳自言自语，瞬间出手，将旁边还在懵逼的白鲎族侍从宰了。
　　然后提着刀，走向了品阶比较低的两个白鲎族统领：
　　“反正也是要斩下你们的头颅和尾巴做材料，直接动手吧，省的真的全身硬化而死，我得不到元力。”
　　凌阳手起刀落，在几个眼珠子还能动的白鲎族统领注视下，将两个白金三阶的白鲎族头颅和尾巴切了下来！
　　顿时，两股浓郁的元力涌入了凌阳身体！
　　这真的是凌阳与白金级异族战斗最轻松的一次了。
　　一个屋子里，坐着十三个白金级异族，甚至八阶九阶的都各有一个！
　　七阶的三个！
　　五阶六阶的，加起来一共有五个！
　　四阶三阶，各两个！
　　要是正面打，凌阳只有逃命的份儿！
　　还不一定逃得了！
　　可此时，他们只能眼睁睁的看着凌阳将他们的头颅斩下！
　　随着凌阳手起刀落，海量元力犹如滔滔江水一般涌入凌阳体内！
　　什么时候这般的痛快过？！
　　这元力的量简直可怕！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　当凌阳将那白金八阶的白鲎族统领杀掉之后，等级已然是连涨三级！
　　修为直接从五品武道宗师，来到了八品！
　　“所以升级是真的不能想着按部就班啊！”
　　“马无夜草不肥，人无横财不富！”
　　凌阳心中不免有亿点兴奋！
　　要是按部就班的打怪升级，他想从而品武道宗师升到八品武道宗师，不得一两年！
　　即便一两年，对于别人来说已经是快到了极限！
　　但是现在呢？
　　从进入异族世界到今天，一共不过三天时间！
　　已经八品了！
　　而面前，还有一个白金九品！
　　白鲎桂川看着凌阳提着滴着蓝绿色血液的刀，来到自己面前，眼神中充满了难以置信的怒火！
　　可当凌阳的刀伸到了他的脖子上，这眼神却是只剩下了求饶与绝望！
　　可他一句话也说不了，身体已经完全僵硬！
　　“别这么看着我，我不会手软的……”
　　“咔嚓！”
　　白金九阶异族的头颅应声而断，蓝绿色血液喷洒凌阳一脸！
　　而凌阳体内五座洞天中的元力，也是再次猛地暴涨一截！
　　白金九阶的异族，相当于两个同阶凶兽！
　　若是再杀两个三个白金九阶异族，那么，他到宗师九品有望！
　　可是这机会，可遇不可求啊……
　　这一切，看起来很简单，但换一个人，只怕进门的第一时间，就被白鲎桂川给杀了。
　　只有凌阳这个BUG存在，能够将自己的容貌变成真真正正的异族，手上还有金笼草这种，根本不能算是毒药的毒药！
　　谁特么能知道，金笼草药效达到超脱级别，对于没有修炼成金身的人来说，竟然会变成要命的毒药？！
　　“白鲎族的血液好像很珍贵，能够制作很好的解毒药，有点浪费了……”
　　凌阳想起来，白鲎族全身上下最珍贵的，其实是那蓝绿色的血液。
　　一般的，凌阳看不上，但十三个白金级的，其中还有白金九阶的……
　　“算了，连尸体都都收了吧，也不知道他们服用过奇珍金笼草血液寻常人还能不能用……”
　　凌阳一挥手，将十三具尸体收了起来。
　　圆满收工！
　　这座城里，最顶尖的战力不在！
　　次等战力，被凌阳三株金笼草完美解决！
　　同时凌阳的修为还来到了八品武道宗师！
　　血赚！
　　凌阳拉开门，门口的卫兵连忙行礼。
　　但当他们看见屋内的尸体，以及满地蓝绿色血液之后，顿时脸色大变！
　　可是还没等他们做什么，便已经永远失去了意识。
　　两个白银级别的守卫，一拳一个，都不用费凌阳太大的功夫。
　　“屠杀开始吧……”
　　凌阳也的确担心自己会迷失在杀戮之中，213所以【琉璃玉浆】已经在复制了。
　　速度不算慢，半个小时一个。
　　很快，整个首领府邸血流成河，但门外，所有白鲎族已经钻入“洞穴”里休息了。
　　首领府邸究竟发生了什么，无人知晓。
　　乃至已经死掉的白鲎族，都不明白为什么大统领的贵客，会忽然对他们痛下杀手，而大统领们，却连管都不管……
　　关押人族的地方，一片惨嚎声之后，黑夜归于平静。
　　五个人族的武者有些呆愣的看着眼前这个“月猿族”强者，不明白为何对方会救他们。
　　“话不多说，疗伤药吃完，调息，然后带着那些被豢养在这里的人族离开。”
　　“这是安全路线，一路上超过黄金级的部落，都被我灭了，就算有遗漏的，以你们的实力，也足以应对。”
　　满地白鲎族的尸体，不知道哪个基地的军人也不会怀疑凌阳。
　　吃下药物，穿上凌阳给的装备：
　　“不知前辈……”
　　凌阳摆摆手：
　　“我说过，不要废话，你们去救人，然后随我走，我只送你们出城。”
　　……
　　【小勇】大佬的加更，再次感谢大佬的打赏和催更，谢谢！
　　另外鲜花好像又快满两千了，还有评价票，好像也够数了，作者会尽快加更，再次谢谢各位大佬的支持！
第一百八十六章 毁灭白鲎城，突破宗师九品！（求订阅！）
　　五名人族武者本以为自己完了，没想到，竟然能够遇见凌阳！
　　夜晚的白鲎族城池没有什么异族活动。
　　偶尔有，也被凌阳直接击杀。
　　没什么可以让凌阳顾忌的了，就算再来一个白金九阶，凌阳也有信心正面击杀！
　　城门打开，五名人族武者，护着一行超过七十人的普通人族，朝着北边的苏省基地赶。
　　但是路途遥远，七十多个普通的人族，赶路会很困难。
　　凌阳也给两名武道宗师下达了“最高指令”，寻一处地方，将这些人暂时安置，然后，最主要的是，将情报送出去。
　　有关于【融元至圣果】，以及异族高层谋划的消息，传出去。
　　这一指令高于一切！
　　他相信，只要两名武道宗师不作死，按照自己给的路线走，那将情报送出去绝对没有任何问题。
　　五名武者，已经被凌阳从头到脚装备好了。
　　那些适合人族穿的铠甲和武器，都是从之前的战利品里面翻出来的，很是齐全。
　　凌阳却不知道，人族那边已经通过特殊手段获知有关融元至圣果的消息……
　　但话说回来，若是人族那边没有及时得知这一消息，凌阳的所作所为，将会至关重要。
　　恐怕人族高层也不会知道，己方在异族世界，竟然还会有凌阳这么一个双重保险！
　　守城门的白鲎族都被杀了，负责守卫事宜的白鲎族“将领”若是还反应不过来，那就真的见鬼了。
　　然而过来，也只是大猫小猫三两只而已……
　　相对于凌阳来说！
　　“封锁城门，捉拿嫌犯！挨个洞穴给我搜！”
　　白鲎族的城防军还不知道杀人的凶兽，正是首领府上的贵客。
　　而此时这位贵客，已经踏空而起。
　　高度不高，几十米而已。
　　这个距离，可以让凌阳吸收到死去异族的元力。
　　城里应该还有很多黄金级异族，不止有白鲎族。
　　况且这么大的城，就算黄金级不多，完全屠灭了，吸收的元力怎么着也顶得上几个白金九阶异族了！
　　“为了杀意乱心神，先吞一个琉璃玉浆！”
　　凌阳的空间戒指里面已经有几枚琉璃玉浆了，取出一枚直接放入口中，咬碎了外面包裹着的结晶。
　　顿时，凌阳便感觉灵魂通明精神大振！
　　“看天上！那是杀人凶手？！”
　　有异族发现了低空悬浮在天上的凌阳，甚至能够看见凌阳嘴角勾起的微笑。
　　“让我们开始一场，甚大的烟花秀吧！”
　　凌阳身边漂浮起两箱超暴手雷，被元能托举着，同时元能灌注。
　　紧接着，箱子打开，倒悬而下！
　　两百颗超暴手雷倾泻而出，坠落地面！
　　“轰隆隆！”
　　凌阳此时就像是一架低空飞行的轰炸机一般！
　　所过之处，建筑在火焰中化作齑粉，异族纷纷灰飞烟灭！
　　一道道微弱的元力汇聚成江河，被凌阳尽数吸收！
　　随着整个城不断的泯灭，凌阳体内的元力也是凶猛的增长！
　　“轰隆隆！”
　　边长大约十公里的城池，在凌阳疯狂的轰炸下，不到短短十分钟，便已经化作火海！
　　所有的建筑物，都被超暴手雷炸成了粉末！
　　这不是开玩笑！
　　武道宗师都能炸死的超暴手雷，莫说普通土石，就算是金刚打造，也完全无法抵御！
　　惨嚎声，怒骂声，惊恐的哭喊声！
　　有幸存的异族，更有抗住爆炸的黄金级强者冲天而起！
　　但他们却不知道，从地面飞起之后，更是死亡的末端！
　　没有任何一个异族，能够逃过凌阳的狙杀！
　　黄金级的尸体从高空犹如下饺子一般的坠落，凌阳都没想到白鲎城竟然会有这般多的黄金级异族！
　　大大小小数量超过五百！
　　包括没来得及飞起，便直接被元暴手雷炸死的，黄金五阶以下！
　　“嗡！”
　　恐怖的气息从凌阳身上升腾而起，九品武道宗师！
　　而且元力依旧在不断增长，直至达到瓶颈，增无可增！
　　一座在异族之中，算是中大型的城池，从白金级统领到最弱小的异族，尽数死亡！
　　却是终于让凌阳突破到了九品！
　　献祭一座城池！
　　可回头看去，凌阳才进入异族世界多久？！
　　三天？！
　　从二品到九品！
　　灭一座寨、一座城、以及数百部落！
　　说起来简单，可真做起来，即便是凌阳也是拼尽了全力！
　　不仅仅是竭力战斗，数次重伤喋血！
　　甚至连脑力也运转到了极致！
　　燃烧的城池之中，火焰环绕，灼烧凌阳身体。
　　但这些火焰，却并不能伤害凌阳分毫。
　　他没有离开，光着的脚，踩在灼热却细软的废墟上。
　　夜还很漫长，这个地方乃是方圆数千公里的核心，依附白鲎族的族群不少！
　　凌阳要在这里突破，然后坐等一波围点打援！
　　远处的黄金级感受不到此处的力量波动，但拥有白金级首领的异族城寨，其首领定能感知，大概率会奔袭而来！
　　火焰之中，凌阳挥洒元能，驱散周围火焰，清理出一片干净的地方。
　　一堆堆的药物，包括之前复制的，无用的传功石都取了出来。
　　传功石说到底也是能量凝聚，突破武侯，复制洞天时，所需能量定然是海量！
　　凌阳不想自己找麻烦，所有能用上的东西，一定是都要用上。
　　能不能用，先取出来再说。
　　突破，对于凌阳来说已经是驾轻就熟！
　　金身提升成了不灭金身，更为海量的气血！
　　即便是凌阳现在体内已有五座洞天，也依旧是能够轻松灌满！
　　如果给不灭金身分个等级的话，凌阳的不灭金身现在至少已经是中级！
　　距离断肢重生怕是还差一些，但只要还连着筋，完全恢复也就是几分钟的事情帅！
　　乃至之体直接断掉，只要没有毁去，拿起来按上，都能重新长好！
　　如此金身，那气血之力充足得已经当真如同海洋！
　　即便是以气血肉身著称的凶兽，同级别与凌阳相比，这气血之力只怕也是萤火微光！
　　然而压缩元力之时还是出现了一点点的小问题！
　　之所以是小问题，因为这个问题在很早之前，凌阳便已经无意中解决！
　　武道宗师突破到武侯，除了元力够、气血够，还需要精神力够……
第一百八十七章 特殊奖励，洞天星核！（求订阅！）
　　当体内元力压缩到最后一成的时候，无论气血之力再怎样压迫，所产生的压力，却是完全无法加持到元力之上！
　　此时凌阳那庞大的精神力，却是自主的涌入洞天，完成了最后的压缩！
　　而完全压缩后的元力，似乎也是带有了一丝别样的质地，至少凌阳感觉，似乎运转更加丝滑，产生的元能控制力、凝聚力也更强！
　　“叮……恭喜触发特殊奖励，奖励生成中……”
　　系统的提示虽迟但到。
　　凌阳已经做足了准备，不过这一次的奖励内容，却是与以往完全不一样！
　　“叮……奖励，无属性洞天星核X1。”
　　“无属性洞天星核生成成功，将随机进驻宿主体内洞天……”
　　“无属性洞天星核入驻成功，该洞天容积翻倍，元力品质翻倍，元力产生速度翻倍，元能转化速度翻倍，元能凝聚力与可控力翻倍……”
　　“无属性洞天星核将自主汲取宿主周围最浓郁的属性，生成星核属性……”
　　……
　　一连串的系统提示音直接将凌阳给干懵了！
　　原本应该是再次复制一座洞天的系统奖励，却是变成了，生成什么洞天星核！
　　而且现在那所谓的星核已经到了凌阳自己开辟的那一座洞天之内，就在中央213位置！
　　沉入精神力内视观察，就好像是一团无形的白色烟雾！
　　说好的星核，居然是云雾状！
　　但效果竟然那般的变态！
　　与洞天相关的所有能力，全部翻倍！
　　可以说有星核和没有星核的洞天，那根本就不是一个概念了！
　　其实也相当于直接复制了一个洞天出来！
　　只是将新复制的洞天，二合一！
　　但这概念完全不同！
　　因为此时，那片“云”一样的星核，已经在开始吸收凌阳周围的元素！
　　现在凌阳周围什么元素最多？
　　火！
　　整座城都是炙热的，通红的，到处都是温度极高的火焰！
　　方圆十公里！
　　一片火海！
　　超暴手雷爆炸后产生的火焰，那温度岂能低？
　　那是能够将武道宗师烧死的温度！
　　就算此时已经逸散，但总不会逸散很快！
　　而凌阳一次性洒下了将近五万颗超暴手雷！
　　这产生的热量，恐怕此地一个月之内温度都不会降低！
　　说是直接造出了一个短时间的火焰山也不为过！
　　凌阳内视中，那片云朵状的星核正在逐渐的变成红色，火烧云一般！
　　凌阳也感觉到周围的温度不断的身高，似乎所有的热量都朝他涌来了！
　　拥有不灭金身的他，自然是受得了。
　　“叮……系统提示，星核转化问火属性星核……”
　　“叮……是否完成星核转化，转化度：低级……”
　　凌阳听到系统的提示音瞬间一愣！
　　低级？
　　什么意思？
　　星核的转化还有高低之分？
　　那什么是低级，什么又是高级？
　　他看见那片云朵状的星核已经全部变成了火烧云一般的红色，想必，这就是转化完成的象征。
　　“难道说，光是变成火烧云一样，改变了属性，就是低级，想要变成更高等级的星核，是不是需要吸收更多的同类元素？”
　　“可是我完全没有办法让这云朵一样的星核，去吸收更多的火元素啊！”
　　凌阳有些急了！
　　虽然不知道星核的高低等级具体有什么好处，但低级一定不如高级号！
　　他尝试与星核建立联系，却是没想到轻松成功！
　　可是建立联系之后呢？
　　他自己都不会吸星大法，更没有办法让这云朵状的星核学会吸星大法，更多的去吸收周围火元素！
　　星云的吸力是有，但就像是一个很小的孔洞。
　　但就像是容器中水太多，但底部的洞口却太小，形成了内外相差无几的压强，水根本进不去洞穴！(cbai)
　　凌阳思绪急转，有什么办法可以打破星核内外的压力平衡？
　　当然有办法，而且在人族世界运用这一手已经是非常普遍！
　　“涡轮增压！”
　　最简单来讲，就是让能量旋转起来！
　　一瓶子水直接倒下来呼“吨吨吨”，速度很慢！
　　但是让瓶子里的水旋转起来，那水将直接喷射而出！
　　这运用到洞天星核上不知道有没有用，但凌阳只能姑且一试！
　　至于怎么旋转星核……
　　关于旋转，凌阳是行家！
　　“给我转起来！”
　　云朵状的星核在凌阳的控制之下，渐渐的变成了一个扁平旋转的轮盘！
　　而进入洞天中的火元素，此时也肉眼可见的，变成了一条条整齐的，弧形放射线状的线条！
　　现在凌阳那第一座洞天内的样貌，就好像是多了一片火红的螺旋状星云！
　　就像是凌阳前世生活的星球，所在的银河系整体样貌一般！
　　而星核旋转起来之后，凌阳周围的火元素仿佛是开了闸的洪水，拼命的朝着凌阳用来！
　　若是从天上俯视整个白鲎城废墟，便一定能够看见这火海中央好像忽然出现了一个漩涡！
　　无数的火焰尽数涌进了一点！
　　而凌阳那第一座洞天内的火元素也是越发的浓郁，星核也是越发璀璨！
　　逐渐的，竟然从红色变成了黄色，又从黄色变成了明黄色！
　　最终，从明黄色，变成了炽白色！
　　光是肉眼看着，凌阳都能感觉到那一股恐怖的热量！
　　“叮！恭喜宿主凝聚特级星核成功！”
　　“叮！友情提示，特级星核拥有无限增长的潜力，请宿主寻找该星河同源属性浓郁之地，提升继续提升星核等级。”
　　系统再次传来了提示音，而凌阳此时也完全的睁开眼。
　　“特级星核，而且还能无限的提升！”
　　“提升不提升的，另说，这特级星核，一看就是最高品质！”
　　“满足了！”
　　凌阳起身观看周围，却发现整个白鲎城废墟的火焰，竟然已经尽数熄灭！
　　连一点点烟都不冒了！
　　甚至凌阳自己的脚下，都有一层冰霜凝结！
　　很淡的一层，但的确是冰霜！
　　“这是将白鲎城的火焰都吸光了还不够，吸收了天地间原本的热量？！”
　　凌阳一眼就看明白了。
　　此时，他那洞天内的星核已经定型了，即便没有凌阳的加速，依旧在缓缓的旋转，同时在慢慢吸收周围游离的火属性能量
第一百八十八章 巨大提升！战力直逼武王！（求订阅！）
　　当然，速度不快，至多是让凌阳周周身，比其他地方稍稍凉快一些。
　　但若仔细摸摸凌阳，将会发现凌阳的体温，比一般生物要高出不少！
　　“准备的资源之类的，倒是没用着。”
　　那些原本是用来给复制洞天准备了，没想到这次的系统奖励，不是复制新的洞~天。
　　但奖励无疑是更大了！
　　凌阳想要将大堆的资源收起，但仔细一看，却是发现地上的资源，至少损耗了九成九-！
　　只剩下几株蔫儿了吧唧的金笼草和七叶七-珍花！
　　连传功石都碎裂成灰了！
　　“难道说，凝聚星核也要能量？”
　　凌阳猜测，随后便是暗自庆幸！
　　“还好自己准备充足！不然的话，星核能不能凝聚再说，这条小命恐怕就要交代了！”
　　要知道凌阳这回准备的资源所蕴含的能量，可是上一次突破武道宗师时的二十倍！
　　按照每一次突破推算，其实十倍就够！
　　凌阳这一次直接多准备一份！
　　结果就剩下几株药效流逝严重的金笼草和七叶七珍花！
　　算是直接将凌阳的空间戒指大扫除了！
　　“我现在的元力，应该是附带火属性了？”
　　火属性的星核，就像是一颗种子，凌阳第一座洞天内的元力，也都变成了火属性！
　　自然而然的，产生的元能，也都是火属性了！
　　凌阳凝聚了一个飞轮。
　　果然，这飞轮之上携带了灼热的力量。
　　不过比想象中差了许多。
　　“热量好像被稀释了，我直接单独动用第一座洞天内的纯粹火属性的元能试试。”
　　这么一试不要紧，凌阳手上的裂空轮直接燃烧了起来！
　　变成了一个冒着红色火焰的火焰裂空轮！
　　而凌阳有感觉，若是提高单纯第一洞天内元能的灌注，这个裂空轮的火力将会继续增长！
　　凌阳自然直接尝试！
　　只见那裂空轮上的红色火焰，慢慢变成了黄色，明黄，最终到炙白！
　　但炙白色的飞轮，凌阳只能凝聚一个！
　　“可以了，足够足够了！”
　　凌阳兴奋了！
　　这明黄色的裂空轮，能够给他带来的战力提升何止是数筹！
　　寻常战斗，红色裂空轮就已经足够用！
　　而且数量无限！
　　“又多了一记杀招！”
　　“而我的裂空轮第四层，到现在也还没有施展过，不知道配合星核的力量，将会怎样！”
　　凌阳的裂空轮第四层早就练成，只是一直没有施展！
　　此时，他意念一动，前方空地蓦然出现一道冒着火焰的裂缝！
　　裂空轮第四层，结合精神力和元力，发射无形飞轮！
　　结合火焰之力之后，无形飞轮依旧无形，但却附加了火焰力量！
　　“很好！”
　　凌阳十分满意！
　　他担心火焰力量，会让裂空轮第四层可以隐形的特效消失，但现在看来，想多了！
　　“爽啊！”
　　凌阳舒展了下身体！
　　第一座洞天凝聚火属性星核，本身修为，更是正式达到了武侯修为！
　　一品武侯！
　　“进融元秘境，有把握了！”
　　凌阳眼中闪着精光！
　　他现在，可以对标武王！王级异族！王级凶兽！
　　“不过我现在的战力在王级当中，应该还是最末……”
　　“嗯，找机会杀几个王级异族提升提升！”
　　凌阳又飘了，刚突破就想杀王级了！
　　不过随着凌阳的修为突破，他的不灭金身将会有极为迅速的增长！
　　毕竟他从二品武道宗师之后，就没有专门儿沉下心来，服用奇珍金笼草和九叶九珍花了！
　　还有龙元！
　　“来的真慢。”
　　凌阳抬头看去。
　　他感应到远处有七八道强横的气息正在迅速飞来！
　　全是依附于白鲎族的白金级强者！
　　突破武侯，任何人的精神力都会有所增长！
　　而且他在武侯之前的精神力基数太大！
　　所以提升的精神力，也是比寻常武侯突破时，提升的更多！
　　多了无数倍！
　　“这是！”
　　“这！”
　　赶来的白金级异族看见眼前的一切，全都呆在原地，愣愣的俯瞰已经变成废墟的白鲎城！
　　很快，八个白金级异族齐聚，八个不同的种族。
    ··
　　修为最高的，也只有白金六阶！
　　只有白金六阶……
　　嗯，凌阳已经有资格这么说了。
　　愣神之后，他们自然也是发现了，站在废墟中的那个白金一阶的“月猿族”。
　　此时凌阳取出了一顶崭新的牛仔帽，配合身上的铠甲和手中的棍子，像极了荒野镖客。
　　“青柳族寰楼……”
　　“石族抜唵……”
　　“见过月猿大人……”
　　白鲎族面对月表面是猿族的凌阳，都得恭恭敬敬的，而且当时凌阳才“黄金五阶”。
　　现在凌阳是“白金一阶”，加上血脉加持，这些弱小族群的小首领面对凌阳，那自然更是恭敬。
　　“嗯。”
　　凌阳不咸不淡的应了眼前这八个异族一声，接着说道：
　　“此地究竟是怎么回事儿？”
　　要想别人不问问题，最好的办法是自己先问。
　　“回禀大人，我们也刚来，不知道具体发生了什么情况。”
　　凌阳点点头：
　　“我途经此地，感应到这里有巨大能量波动，前来查看，却发现整个白鲎城，犹如被火焰烧毁了一般。”
　　“可是赶到此地，却是发现此地冰冷，丝毫没有火焰灼烧的痕迹。”
　　“而且白鲎族实力不弱，就算两个王级首领受到召唤，前往了融元秘境，也不该直接被人灭掉整座城池。”
　　凌阳直接将眼前八个白金级异族的疑惑给说了出来。
　　“是啊是啊……”
　　“这到底是是怎么了……”
　　八人附和着。
　　凌阳见糊弄得挺到位，开始进入正题：
　　“此事我回族内将禀明族内长辈，不过这白鲎城毁了，白鲎城的矿脉可不能毁，你们可知晓白鲎城矿脉在何处？平日采集的矿石，存放何地？”
　　凌阳扫视八个异族，他们和白鲎城打了不知道几百年交到，不可能不知道白鲎城的宝库在什么地方。
　　不错，凌阳问的的确只是矿脉，但他相信，这帮异族为了讨好他，一定会将白鲎城的宝库位置告诉他的。
　　凌阳不相信，自己一波超暴手雷，能将白鲎族的宝库也给炸了……八
第一百八十九章 去抢东西，或者掀桌子！（求订阅！）
　　万一要是真的炸了……
　　那就拉倒。
　　什么收获也比不上自己成为武侯强！
　　回望短短半年不到，从一品武者都不到直接成为了让人仰望的武侯……
　　“系统啊……”
　　凌阳摇头感慨。
　　中间固然有他的努力，但如果没有系统，他现在只怕还要为考上一个武大努力着。
　　凌阳带着八个白金级异族搜寻了一番，好在，白鲎城的宝库在地下，很坚实，甚至没有大范围的坍塌。
　　凌阳甚至在里面发现了一些昏迷的白鲎族人。
　　自然是直接击杀了。
　　八个白金级异族也没敢说什么，只当是凌阳见财起意了。
　　“帮我将这些药草和矿石都装了，那些瓷器什么的，一个不要！”
　　开玩笑，瓷器和布“二一三”料，对于异族来说很值钱，但对于凌阳这个人族来说，一文不值。
　　他将空间戒指分给了八个白金异族。
　　算是废物利用，用完再杀也不迟。
　　这白鲎族的宝库还是不小的，而且有些地方需要动手挖掘，凌阳算是看上这八个免费劳力了。
　　至于八个白金异族也见财起意，弄死凌阳？
　　可能性为零，异族的血脉、等级制度太严了，没有任何人敢不遵守。
　　莫说弄死凌阳这个“月猿族”，就算让他们杀一个白鲎族，他们也不敢！
　　而月猿族的血脉，还在白鲎族之上的好几个档次！
　　八个异族连挖带收的，终于将凌阳给的十六个空间戒指装满了。
　　都是十立方米的空间戒指，异族这边，空间戒指实在是稀缺，杀了十三个白鲎族统领，也只从他们身上搜到了十五枚空间戒指而已。
　　差不多才人均一个！
　　看看荣天河，自己手上带着的是一百立方的，戒指里还有十多个空的空间戒指！
　　一个人就十多个！
　　一百六十立方，显然不足以将白鲎城所有的资源装下，哪怕凌阳已经挑档次比较好的。
　　“剩下的，你们拿走吧。”
　　凌阳挥挥手，他们只当凌阳是给他们的打赏。
　　八个异族立刻喜滋滋的去收取资源了。
　　凌阳挑剩下的，他们虽然也看不上了，但异族贫瘠，族群可是需要啊！
　　然后……
　　凌阳便再次收获了八个装的满满当当的空间戒指，以及八个白金级异族的身上部件儿……
　　八个白金级异族到死都想不明白，凌阳为什么忽然出手杀他们！
　　同时面对八个白金级异族，这是凌阳为了测试自己现在的战力。
　　很轻松！
　　不能说瞬间秒杀，但也是想杀谁就杀谁，而且谁都跑不了！
　　龙神功的速度，已经快到了一种令人难以想象地步！
　　哪怕凌阳不用龙神功，自己凭借修为飞行的速度，也已经达到了十一倍音速！
　　“消息传回去之后，基地那边一定会做好防备。”
　　“现在最该做的是，去融元秘境掺和一脚，就算我拿不到所谓的融元至圣果，但想必融元果抢夺起来不算困难。”
　　“说不定乘机还能直接将融元至圣果给毁了，人族拿不到，那就大家都别拿了！”
　　凌阳知道以自己的实力想要在一众武王之中争夺融元至圣果，那成功概率极为渺茫！
　　那就掀桌子！
　　奶奶个腿儿。
　　不过在此之前，凌阳需要将实力提升到能够提升最顶端！
　　吃药！
　　提升金身！
　　它能够感觉到，自己的不灭金身有可能在武侯级别就大成！
　　到时候恐怕就能够做到真正的断肢重生！
　　这特么直接就相当于又开了个锁血挂，寻常人怎么跟凌阳打！
　　“融元秘境在整个异族世界西南方向靠近中央的位置，距离这里，大概得有七八万公里！”
　　凌阳取出地图，大概按照比例尺计算出融元秘境距离白鲎城的距离！
　　苏省基地的异界营地，大概处于异界的东北角，相对来说很边缘的位置！
　　几乎所有的基地都会这样做，安全！
　　但问题就是，凌阳要去融元秘境的话，几乎要横跨大半个异界！
　　异族世界的面积可要比人族世界大多了！
　　直线距离就有将近八万公里！
　　地球周长的两倍！
　　凌阳若是不施展龙神功，以一品武侯的速度飞行，一个小时也就飞行一万三千公里上下！
　　飞过去，那需要不间断不停歇六个小时！
　　一般人哪儿撑得住？！
　　凌阳倒是元力充足，不亚于武王，能量方面不用担心，体力也够，但这不是横冲直撞的事情，他怎么敢一路直线的飞过去？
　　异族世界也有类似于荒野的地方，一不小心里面就会出现几头强大无比的凶兽！
　　尤其是直走的话，需要横跨一片异族的海域！
　　海里有什么，这在人类世界一直都是禁忌！
　　总之海里世界，要远比陆地世界更可怕！
　　所以凌阳一定需要绕路，并且需要时刻保持最佳战斗状态，不能让自己太过疲劳，所以也不可能一直飞！
　　凌阳对照着地图，按照一些比较强盛的异族所建立的城池，规划了路线 
　　避开很多十分危险的地方之后，连起来的线，直接就绕了一大圈！
　　八万公里上下的路程，直接翻了一倍！
　　“得赶紧动身了，否则可能黄花菜都凉了！”
　　接下来凌阳需要低调行事，不能一路杀过去。
　　因为一路上可是有高等血脉的异族所建立的城池，其中可能存在皇级高手乃至尊级高手！
　　凌阳要是再这么没事儿灭一座城，那绝对是在找死，人家那些高等异族，可不会惧怕月猿族，08甚至有比月猿族更强的种族，还不在少数！
　　不过如果机会好的话，也不是不能再灭一两座异族城池提升一下修为……
　　但一想到要杀五个王级异族才能升级……
　　凌阳有点儿小绝望。
　　不是能不能杀得了，而是杀王级，还五个……
　　异族世界的高层不可能不注意到他。
　　要不就得是杀海量的低级异族来堆。
　　类似于白鲎族这种的城池，灭它五六个……
　　“算了，升级的事情，没有特别合适的机会就暂时不想了，先找一个相对安全稳定的城池，升级一下金身！”
　　凌阳现在就等着金身等级提升了，进入融元秘境争夺宝物的成功率会大很多！
　　或者是，掀桌子的把握会大很多！
第一百九十章 近乎不灭的肉身！（求订阅！）
　　中等异族独眼飞袍族的领地，一个小酒馆的房间里。
　　凌阳手中裂空轮飞速的旋转，在身上猛烈切割！
　　可是直到一个飞轮直接磨没了，都不曾将皮肤切开！
　　“我的不灭金身，虽依旧未能大成，但就凭这硬度，寻常王级也别想要了我的命！打不过，想逃却是绝对没问题！”
　　凌阳眼中有精光闪烁，不灭金身没有大成，还差一丝，但硬度已经强到可怕！
　　而且恢复速度，也是提高了数倍！
　　之前一块肉掉了，还需要几分钟才能长好！
　　可现在，怕是可能只需要几秒钟时间！
　　之所以说是可能、估算，因为凌阳想要尝试切开自己的皮肉，看看恢复速度，但裂空轮的威力，已经跟不上了！
　　其实以裂空轮前三层的等级，能够被凌阳运用到如今这种，能够轻易斩杀白金级强者的地步，那已经是有了质21的变化！
　　此时凌阳若是再将自己对于裂空轮前三层的领悟写出来，那这裂空轮前三层的等级，至少是白金级！
　　人类武道，便就是这样一步步积累，一步步成长！
　　总会有那么一两个天才，能够化腐朽为神奇，让人族的武道不断进步！
　　系统虽然让凌阳升级很快、精神力很强，但对于武学的运用与拓展，却真的是依靠自己的天赋。
　　这方面，真不是吹牛，凌阳当得上天才二字！
　　“金身将近大成，这气血之力也暴涨了三四倍的样子，单纯肉搏的话，我的体力几乎可以算是无穷无尽！”
　　“如此气血的加持，我的龙神功，速度也快了三成，不亚于五品武王，而实际上，武王们的速度差距都不会很大，除非专修的方向不同！”
　　“战斗方面，我可以做到能打能走，只要武皇不出手，或者被众多王级王级，我的性命无虞！”
　　凌阳盘算自己的战力，唯一的缺憾就是，自己的裂空轮有点不够用了。
　　一个飞轮在凌阳手中旋转，当速度达到极限，凌阳还想继续尝试提升转速的时候，凝聚的元能直接不稳，崩溃了。
　　转速太高了，元能难以凝聚。
　　但极限的转速，依旧可以切开王级的肉身，只是万一遇见擅长防御的王级，那切割的时间需要加长，无法做到瞬间切开。
　　战斗时，哪有儿这种好机会。
　　“加持火焰之力，可以增加些伤害，勉强够用吧……”
　　凌阳有些砸吧最，这却算是人心不足蛇吞象了。
　　王级强者之间，哪儿有那种瞬间可以破开对方防御的能力？
　　无论是兵刃，宝物，还是武技，都很难！
　　王级的保命能力已经是非常夸张了，相互间打一场，那都是天昏地暗旷日持久，一时半会儿绝对决不出胜负。
　　除非是实力相差太大，或者有皇级出手。
　　凌阳算是钻入了牛角尖，因为一直以来，他的攻击手段都是比较突出的，任何敌人都能被裂空轮轻易破开防御，这也是他能够纵横斩杀敌人最大的原因。
　　现在忽然失去这个手段了，他一时间还是下意识的就去想有没有弥补的法子，完全没有放平心态，将自己当成一个普通的“王级”。
　　对了，他还只是个武侯，现在不仅把自己当王级了，还想拥有能够瞬间破开王级防御的攻击手段……
　　可是老话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记！
　　好吧，换个词儿，叫做念念不忘必有回响！
　　凌阳这么苦思冥想之下，还真就被他找到了那么一丢丢的可能性！
　　“裂空轮第四层，乃是元力结合精神力，凝聚无形飞轮。”
　　“这是可以直接切割对方精神，或者说攻击对方灵魂的手段！”
　　“虽然能够被元力阻挡，但是我若是提高飞轮中，精神力的占比，是不是可以造成专门针对灵魂的攻击手段？”
　　“或者说，我索性就尝试以纯粹的精神力凝聚飞轮？”
　　现在裂空轮第五层，凌阳没有头绪，只能思考琢磨第四层。
　　这个想法无疑是疯狂的，他刚武侯级别，就打算用纯粹的精神凝聚攻击手段了。
　　这一般只有王级以上才敢尝试！
　　但即便是王级也几乎没有敢用纯粹精神力凝聚的攻击手段！
　　毕竟精神力这玩意儿，你攻击别人的同时，你自己的精神力不是也暴露在敌人眼前？
　　要是你的精神力不够别人强大，人家给你击碎了，直接反噬！
　　寻常人看来这就是自寻死路，可凌阳的精神力，却偏偏足够强大！
　　他现在在的这座独眼飞袍族的城池，距离融元秘境已经不远了，很多异族都聚集此地，但高手，则是在更近的地方。
　　融元秘境之中出产融元果不假，但其他珍贵药草、灵果也有不少，聚集在此地的王级以下异族，都是想要投机者。
　　而凌阳赶路速度不慢，到达此地待了一天，但融元秘境却依旧还未开启。
　　从前方传来的消息，融元秘境恐怕还要一两天才能开。
　　但也说不213准，这不是人为控制的，运气好的话，说开也就开了。
　　独眼飞袍族的领地距离融元秘境也就六七百公里，若是开起了，凌阳不施展龙神功的情况下，也就三四分钟就能过去！
　　要是施展龙神功的话，十来秒就能到！
　　他开始尝试吃透裂空轮第四层，凝聚纯粹的精神力攻击法门！
　　他现在会的有关于精神力攻击的法门有三种。
　　一种就是裂空轮第四层，另外两种，一个是偷师安城城防总指挥申罗，一个是偷师学的荣天河。
　　一个类似于浪涛一般，元力结合精神力狂扑过去。
　　凌阳不知道这是不是申罗的主要手段，但想来应该不是，因为荣天河的精神力攻击手段，看起来都比申罗的精妙，毕竟是一个圆锥。
　　三种精神力攻击法门相互印证之下，凌阳渐渐的摸到了门道。
　　最主要的，还是精神力如何凝聚而不散。
　　荣天河的破空锥有这方面的涉及，和凌阳的裂空轮第四层有些差别。
　　申罗的则是差了一些，不过也是另外一种方式，可以借鉴。
　　时间流逝，凌阳一次次的尝试，终于在第二日日出之前凝聚出了第一个纯粹精神力的裂空轮！
　　无形无相！
第一百九十一章 新的攻击手段：裂神轮！（求订阅！）
　　不过在凝聚的瞬间，凌阳便就感觉一阵头痛欲裂！
　　“这尼玛！”
　　疼痛很凶猛，凌阳连忙取出琉璃玉浆吃了下去，缓解不少，然后又吃了几粒特级疗伤药。
　　对的，要是没有这两种药物，凌阳也不敢这么玩儿自己的精神力。
　　他又不傻，不是不知道精神力极为危险，一不小心自己就成白痴了。
　　“还好，付出总有收获。”
　　凌阳是满意的，至少成功凝聚了一次，但并不持久……
　　他抬头感应了一下远方，融元秘境依旧没有开腔，若是开启的话，那种强烈的空间波动，是瞒不过凌阳的。
　　“继续！”
　　凌阳摸到了门路，看到了希望，那是自然更有劲儿了。
　　不过伴随而来的一阵阵剧烈的头痛，也是让凌阳吃尽了苦头！
　　“怎么还是不行，总感觉这飞轮少了一个核心……”
　　凌阳咬着牙又吞吃了一粒琉璃玉浆，以及几粒特级疗伤要。
　　他本以为能够习惯这种头疼，但结果却是完全没变化，该疼还是疼。
　　“正常的第四层裂空轮，核心其实是元力，我现在不用元力，使用纯粹的精神力，这核心就没了。”
　　“想要用精神力尝试凝聚核心，却是在高速旋转之后，直接融入了整个飞轮里面，核心就散了，根本维持不了。”
　　“难道说，真的得让我直接切割一块灵魂来做核心？”
　　凌阳感觉头皮一阵发麻。
　　这想法怎么会忽然冒出来！
　　不要命了么？
　　自己切割自己的灵魂？
　　可偏偏，这想法一冒出来，便在凌阳心里扼制不住的疯长起来！
　　“不行，绝对不能动灵魂！自残都没有直接自残灵魂的！”
　　凌阳心里否决，不过没过两秒便又在想：
　　“但是我又特级疗伤要，还有琉璃玉浆，切割那么一小丢丢……应该没什么问题吧？”
　　“该死，不行，不能这么做……”
　　“但是……”
　　“不行！”
　　“但是……”
　　凌阳心里那是天人交战，最终，武技钻研小狂人凌阳，决定自己切割自己的灵魂！
　　“玛德，拼一把！”
　　“万一成功，那击杀王级的手段就有了！”
　　“遇见九品王级都不怕！”
　　凌阳咬着牙，此时就像个疯狂的科研怪咖一般，为了科研不顾一切！
　　但是终究没有彻底疯了，嘴里提前塞了一大把特级疗伤药！
　　在不影响吞咽的情况下，塞得满满当当！
　　他是害怕自己切割灵魂之后，直接就傻了，想不起来吃特级疗伤药！
　　切割灵魂倒是不难，自己有切割灵魂的手段，再不设防备即可！
　　可是，不能太过！
　　“这么大，应该差不多了吧？”
　　凌阳小心翼翼的凝聚出了一个大概蚕豆米大小的迷你裂空轮！
　　但想想，好像还是有点儿大，然后继续缩小！
　　最终，缩成了一个大概花生米大小的迷你迷你裂空轮！
　　“奶奶个腿儿，成败在此一举！”
　　“刺啦！”
　　凌阳耳边仿佛听见了一道撕裂的声响，随后一股痛苦无边之感弥漫整个灵魂！
　　“呃！！！”
　　凌阳想要痛呼，但却是死死的保持自己最后的意识清明！
　　不能喊，嘴里的特级疗伤要会喷出来！
　　“吃吃吃！”
　　凌阳猛地吞咽特级疗伤药，然后却出一支支特级增力药剂顺！
　　吃了提前放在嘴巴里面的特级疗伤药，凌阳的痛楚便就缓解了。
　　但这显然不够！
　　凌阳继续大把大把的吞服特级疗伤药，凭借特级疗伤药那未微弱的修复灵魂的能力，慢慢的修复着自己的灵魂！
　　他却不知，他这灵魂修复速度已经很吓人了！
　　一般人灵魂像他这样被切掉一块儿，当场就得昏死过去，然后等着整个灵魂慢慢溃散！
　　只有王级才能保命，但若没有治疗灵魂的手段，日后也就毁了！
　　狂吃了不知道多少特级疗伤药，都将凌阳体内气血吃得翻腾起来了，兄弟如钢。
　　这也算是特级疗伤药的副作用……
　　凌阳吃的太多，这副作用自然是已经达到足以影响神志。
　　不过好在凌阳开始服用琉璃玉浆了，解除灵魂中的负面影响，保持神志清明。
　　同时，也让凌阳的灵魂舒服了许多。
　　“哎呦喂，这真是要命呢……”
　　凌阳心有余悸，不过看着眼前漂浮着的，只有他自己能够看到的一粒花生米大小的晶莹光点，心中也是不由兴奋！
　　这就是凌阳从自身灵魂上切割下的一点灵魂本体！
　　“¨．以此为核心，凝聚的飞轮断然不可能有散去的可能！”
　　凌阳遭了这么大痛苦，为的就是成功凝聚纯粹的精神裂空轮！
　　凌阳甚至已经起好了名字！
　　这玩意儿，不叫裂空轮了，叫做“裂神轮”！
　　不仅贴切，而且威武霸气！
　　有人问了，为什么不叫“裂精轮”？
　　那玩意儿是液体，裂不开……
　　不过现在高兴还为时过早，毕竟也只是凌阳的设想，能不能成功，还是要尝试！
　　“来！”
　　凌阳一挥手，那来源于自身的灵魂碎屑如臂使指一般，飘到凌阳手上！
　　以这个为核心，凝聚的裂空轮……哦不，裂神轮，操控起来将会灵活到无以复加！
　　精神力灌注，旋转！
　　一道道精神力以灵魂碎屑为核心慢慢成形！
　　最终，形成了一个只有灵魂力量超强才能看见的无形飞轮！
　　且凝而不散！
　　“成了！”
　　凌阳兴奋的叫了一声！
　　真的是忍不住！
　　“不枉我这般痛苦一场！”
　　不过兴奋之后，问题来了。
　　好容易凝聚的裂神轮，现在没有施展对象，难不成直接散了？
　　那也太浪费了帅！
　　拿自己灵魂造孽吗？
　　“得给他收在什么地方……”
　　凌阳想到了自己的洞天……
　　“那里能收纳星核，收纳一个裂神轮，问题不大吧？”
　　这无疑又是一个作死的想法，因为没人知道，这会怎样。
　　但没想到凌阳只是念头一动，手上的裂神轮便不见了，然后直接出现在了第一座洞天内，在那星核上方平行位置缓缓转动！
　　而且那星核之力、自身的精神力、元力、乃至气血，好像都在慢慢的温养着这道裂神轮！
第一百九十二章 融元秘境开启！异族圣级！（求订阅！）
　　“还真的可以！”
　　“而且看起来，裂神轮放在洞天里面，可以受到自身能力的滋养！”
　　“那肯定会慢慢变得更强吧！”
　　这是意外之喜，然后凌阳的心思又活络起来了！
　　一阵撕心裂肺的痛苦之后，凌阳第二座洞天内，也多了一道裂空轮。
　　第二洞天的裂空轮就没有星核滋养了，但其他力量，却是都在一起滋养。
　　紧接着是第三道，第四道，第五道……
　　每个洞天，只放了一道裂神轮，可以最大限度的滋养。
　　“差不多了，够了，这五道裂神轮，将是我的杀手锏，尤其是第一座洞天内的！”
　　此时的凌阳，嘴唇苍白！
　　能够让他如此强盛的气血都虚弱下去，可见这五道裂神轮，然他付出了多大代价！
　　各种增强肉身，疗养灵魂的药物，被凌阳接连的塞入口中，慢慢恢复着自己的状态。
　　“叮……恭喜触发百分之一暴击，恭喜获得千年琉璃玉浆……”
　　凌阳手中的琉璃玉浆是百年的，服用一粒，可以维持灵魂通透十分钟的样子。
　　而千年琉璃玉浆，则是可以维持将近半个小时，且能够让灵魂更加稳定，并具备一定的防御力。
　　一些针对灵魂的攻击手段，比如诅咒213什么的，这千年琉璃玉浆可以有一定程度的驱逐作用。
　　效果自然是比百年琉璃玉浆更好。
　　“双喜临门，双喜临门……”
　　凌阳将空间戒指中的复制物品换成了千年琉璃玉浆，然后一倒头，睡下了……
　　这一睡，凌阳整整睡了一天一夜，然后被一阵猛烈的空间波动给惊醒了！
　　“融元秘境，开了！”
　　凌阳顿时起身冲破窗户，直奔融元秘境！
　　在这一瞬间，这座中等的独眼飞袍族的城池中，飞起了密密麻麻的各族强者！
　　放眼望去，最低都是白金级，数百上千！
　　对于白金级根本连掺和都不敢掺和！
　　凌阳瞬间兴奋了！
　　这么多白金级，要是都杀了，他的修为得到什么等级？
　　何况这只是一座城！
　　“融元秘境对于我来说，何止是宝藏？！”
　　他现在杀白金级虽然升级很慢，但融元秘境中，白金级定然多到难以想象！
　　反正都是异族，闭着眼睛杀就是！
　　只需要避开那些异族的王级和皇级！
　　而且融元秘境(cbai)之中，尊级以上都不敢进去，即便是皇级，也不会进去太多，融元秘境会崩溃！
　　那么，对于凌阳来说，危险性就低到了极致！
　　凌阳已经十分了解融元秘境的消息，知到融元秘境中最多也就是皇级强者，而且数量不会很多！
　　王级凌阳可以报名，白金级对于凌阳来说，砍瓜切菜！
　　等修为提升上去，说不定还能够灭掉一批异族王级！
　　削弱敌人，提升自己！
　　一举多得！
　　凌阳兴奋得速度都快了许多，不一会儿，便看见了密密麻麻的异族！
　　异族族群数千，号称有万族！
　　固然大部分的白金级都没来掺和，或是被命令骚扰其他族群，但来的依旧不少！
　　异族各族之间也不是铁板一块！
　　他们除了要防备人族进入异族世界，各大种族之间也在互相防备！
　　可即便如此，入眼处，整个天空中依旧是密密麻麻！
　　凌阳恨不能现在就直接出手，将周围的白金级都杀掉！
　　可是，他隐隐的能够感觉到，在他们的上方，有一股股恐怖而强大的力量！
　　强者！
　　至高的强者！
　　强到能够让凌阳连反应都无法做出，便瞬间死亡的强者！
　　“滚开！你这该死的蠢货！”
　　“该死！就凭你也能进融元秘境！”
　　但凌阳没想到的是，他还没动手，空中密密麻麻的白金级异族，相互之间已经开始在互相攻杀！
　　进入融元秘境者，相互之间都是敌人！
　　此时，没有朋友！
　　“形式比我想象的要好！”
　　“如果那些异族的王级、皇级只见也是如此争斗，便就好了！”
　　凌阳趁乱将周围一些白金级打死打伤，自然没有动用真正的实力！
　　很多异族一看是“月猿”族的强者，那都下意识的避开！
　　背后有一个强盛的种族，即便是在如此混乱的时候，也可以当做保命牌！
　　而高等异族之间现在还没有发生多少的摩擦！
　　但看起来，这情况也不容乐观！
　　这是凌阳希望见到的！
　　“人族的强者们，真的没来么？”
　　“融元至圣果，那可是能够助力武尊突破武圣的绝世宝药！”
　　凌阳可不是白赶路，也是不停的打听有关融元秘境和融元至圣果的消息！
　　这般强大的宝物，人族怎么可能坐视不理！
　　就算基地直接切断所有通道，也要派人过来才是！
　　就在凌阳念头还未落下的时候，便听见空中传来数道洪钟大吕般的声音！
　　“所有人避开！”
　　说话的人不见身影，但那洪亮的声音却仿佛覆盖了整个异族，并直接落在所有异族的心中！
　　而且并非是一个种族的语言，有数种异族语言！
　　凌阳能够分辨出来的就有异族之中当之无愧的王者种族，血玉妖姬！
　　一个拥有圣级强者的种族，也是人类最强的敌人之一！
　　整个种族只有雌性而无雄性！
　　想要繁衍种族，几乎都是依靠同化其他种族而来！
　　百年前异族与人族大战，血玉妖姬族抓捕无数人族，强行同化血脉，制造出无数的血玉妖姬！
　　而且因为用的是人族，所以制造出来的血玉妖姬智力都极强，而且还保留一定程度的武学天赋！
　　让原本只能算是高等种族中一流的血玉妖姬族，一跃成为了顶尖的异族中的王者！
　　而原本形象奇奇怪怪的血玉妖姬族，也越发的与人类相似！
　　在知道用人类同化成血玉妖姬的好处之后，这么多年，血玉妖姬一直通过种种手段来掠夺人类！
　　所以她们与人族之间的摩擦，几乎是一直存在！
　　“开口的，一定是血玉妖姬族群的圣级强者！”
　　“而同她一起开口的，怕都是各大顶尖异族中的圣级！”
　　“怕不是有六七位！”
　　凌阳瞳孔收缩！
　　六七个圣级强者隐匿在暗中！
　　这特么是要做什么？
　　…………
　　（抱歉抱歉，今天晚了，实在是每年到这时候都很头疼，这破地种的，扔掉又舍不得，看见黄灿灿的稻子又的确高兴，实际上塔喵的也不值几个钱，还得搭上全勤和两天假。
　　下有图片。）
第一百九十三章 人族强者降临！四大武圣！（求订阅！）
　　就算是封锁人族也不用这么大阵仗，何况可能还有暗中没开口的！
　　除非人族准备再次与异族开战！
　　“这么多顶级异族，都来了圣级强者，看来，他们也不想让融元至圣果，落在别家任何一家的手中！”
　　“在防备人族的同时，他们还得互相防备着！”
　　凌阳现在倒是不希望人族强者前来，让他们狗咬狗！
　　现在这情况，融元秘境内部、外部，都将成为修罗地狱一般的地方！
　　而凌阳从是已经完全打定主意！
　　他粮的直接将那融元至圣果毁掉！
　　有机会，就直接毁掉！
　　人族不参与，你们这些异族也别想玩~儿！
　　玩儿个锤子，大家一拍两散-！
　　凌阳现在是不希望人族来人，来了，定然要有巨大的-牺牲！
　　当然，如果真的让凌阳找到机会接近融元至圣果，那自己偷摸的收起一枚来，那问题也不大……
　　只要有一枚，对于凌阳来说，那就足够足够了！
　　但是天不遂人愿！
　　那些异族的圣级强者之所以开口，就是因为异族世界的空间被人强行破开了！
　　“轰隆隆！”
　　天地瞬间暗淡，空中莫名出现无限雷霆涌动，好像是天降雷海一般！
　　在那无尽的雷霆霹雳之中，一道道空间裂缝诞生！
　　空间这一刻好像是被打破的鸡蛋壳一般，裂缝剧烈扩散！
　　紧接着，四道犹如山岳般伟岸的人族踩破虚空而来，四人联手撑起了混乱的空间门户！
　　凌阳抬头看去，甚至能够看见那门户后面，倒悬着的人类城池！
　　“这是……我人族武圣！”
　　凌阳浑身汗毛瞬间竖起！
　　人族武圣！
　　人族的保护神！
　　一次性出现四人，联手强行打破空间屏障，强势降临异族！
　　“人族！该死的人族！你们竟然敢！”
　　一道道同样无比高大的身影从虚空中接连冒了出来！
　　恐怖的力量顿时层层叠叠，从四面八方涌向人族强者！
　　四位人族武圣单手回应，恐怖的武技瞬间出手！
　　“各位老伙计，何必这般急躁？！”
　　那名身穿军装，剃着平头，脚踩战靴看起来五十上下的人族武圣，朝前踏空走了几步，环视四周！
　　“杨定邦！带着你的人滚出我的世界！”
　　一头老猿从虚空中踏出，手中长棍对着杨定邦，或者说对着杨定邦身后的空间之门狂扫而出！
　　顿时整个空间一片颤动！
　　但是，却无法撼动四位人族武圣撑起的空间门户！
　　“老猴子，老友相见，何必这么大火气？”
　　杨定邦面露笑容，但手中却是蓦然出现一柄环首大刀！
　　双手握着刀柄，亮银色大刀劈砍而出，顿时一片滔天血海，将那头长毛老猿的漫天棍影砍得粉碎！
　　“老子今天来了，就不会空手而回！”
　　拔出环首大刀的杨定邦傲然而立！
　　浑身仿佛都染上了一层血气！
　　“要不今日融元至圣果之争有人族一份！”
　　“要不，我们哥儿四个今天专门逮住你们其中一个揍到死，我说的！”
　　杨定邦环顾四周，周围空间中一道道身形冒了出来，各个气息如焰，怒火冲天！
　　但却没有人敢将杨定邦的话当做耳旁风！
　　“该死！你们四个胆敢进入我等世界，不怕永远留在这儿！”
　　“够胆试试！”
　　身后三位武圣来到杨定邦身旁，四人傲然，面对十多位异族圣级！
　　“赵安国、周兴武、魏风！”
　　这是其他三名人族武圣的姓名！
　　哪一个不是和这些异族打了无数年的交道，相互之间知根知底！
　　纵然现在现身的异族圣级已有十一人，但想要将这四位留下却是难上加难！
　　“没意见的话，那就这样吧！”
　　杨定岗哈哈一笑，手中直接丢出几组器械！
　　一共八组，落地一看却是八组高达数米的金属组合，像是柱子模样的机械，两侧有蓝色晶石护罩！
　　八根机械柱子落地，排列成八角形的形状，双侧蓝色相互连接器淡蓝色护罩，圈起了大约直径大约三四公里的空间！
　　有些提前躲开的异族偏偏作死，要去攻击杨定邦扔下的机械柱子，却是在靠近瞬间，便被数道射线射穿了身体，一命呜呼！
　　紧接着，凌阳便看见空中的空间门户里面，缓缓飞出一个巨型的银色金字塔状飞行器！
　　稳稳的落在八根机械柱子中间！
　　落地的瞬间，银色金字塔飞行器上面便有许多光芒，与周围八座机械柱子连接在一起，形成了一个能量域场。
    ··
　　“我特么……”
　　凌阳都看呆了！
　　一开始他一位这个世界的科技发展程度，和自己前世差不多。
　　后来来到基地市，知道自己错了，基地市才是凝聚了这个世界的科技结晶！
　　但现在，眼前这座四散着光线的银色金字塔……
　　有点儿超科幻了！
　　“这个世界到底是什么样？！”
　　凌阳一肚子疑惑。
　　那金字塔中已经飞出了上百号人！
　　其中凌阳能够分别得出等级的一百一十七人！
　　这是人族武王！
　　分辨不出等级的，二十三人！
　　这是武皇！
      
　　以及，武尊！
　　朱洪武赫然就在其中！
　　“杨定邦！你人族尊级强者不可进入融元秘境！皇级最多三人！”
　　进入融元秘境的皇级数量也是有限定的！
　　不能超过五十个！
　　否则一旦打起来，融元秘境可能就有坍塌的危险！
　　即便是异族各大高等及以上的种族，也不能违背此约定！
　　“那是自然，朱洪武，带人进去，其他人，原地待命！”
　　杨定邦说到。
　　他带来这么多人，武尊武皇，是因为他知道，融元秘境里面的战斗只是第一场！
　　真正的大战，是有人将融元至圣果带出融元秘境之后！
　　到时候，所有的异族，无论是武皇还是武尊，乃至武圣，都有可能出手！
　　夺取融元至圣果才是最终的目的！
　　到时候就不是讲理的时候了！
　　最终，人族有三位武皇，十二位武王进入融元秘境！
　　兵不在多而在精！
　　人族的这些武皇武王，都是战力强横之辈！
　　确保能够在异族的围攻下，取得融元至圣果！
　　面对那海量的异族，这点人好像是不算什么，大海里的一滴水。
　　但既然敢进入融元秘境，人族的手段，就自然不可能是表面上那么简单！
　　就说朱洪武，当一些异族强者看见他的时候，便已经暗自叫族人留意！
　　这家伙，年纪很大，只是一直在武皇阶段徘徊，但如今到底拥有怎样的战力，谁也说不准！八
第一百九十四章 进入融元秘境，猎杀开始！（求订阅！）
　　“老猴子，你猿族的那个小辈，怎的离人族那么近？”
　　一个异族圣级开口问那名长毛老猿。
　　那老猿看向凌阳，开口呵斥：
　　“小子，离人族远点儿！”
　　后辈要去争夺机缘，老猿不会说什么。
　　但距离人族太近，可太危险了。
　　人族这一次，一个白金都没来，甚至进入秘境的武王，至少都是八品！
　　人族武王中的顶尖战力！
　　正在发呆的凌阳听到老猿的声音顿时一怔：
　　“糟糕，好像被注意到了……”
　　“但看起来都没有什么疑心。”
　　他连忙远离了人族营地，随着大部队穿过融元秘境入口，进入了融元秘境。
　　天上，人族武圣赵安国维持巨大法相，一脸嘲讽的看着那长毛老猿：
　　“你一个凶兽，到这异族“二一三”之中称尊做祖，也是稀奇得很。”
　　“哼。”
　　长毛老猿冷哼一声，没有回应。
　　实际上，这种事情在异族世界并不少见。
　　很多强大的凶兽，都会在异族世界，建立起自己的族群。
　　如同这老猿，异族世界所有的猿猴类异族，都奉之为祖！
　　至于为何如此？
　　因为到了圣级，想要进一步提升，就不仅仅是依靠自身修行了……
　　话说凌阳，此时已经进入融元秘境！
　　融元秘境是一个很庞大的秘境，直径足有六百公里！
　　相当于人族世界的一个省份的面积！
　　其中最好的宝物自然是融元果！
　　但其他珍宝也是无数！
　　同时，还有许许多多危险！
　　只是现在，这么多王级乃至皇级涌入融元秘境，大部分的危险已经失去了作用！
　　此时，最危险的，却还是“人”！
　　凌阳入眼之处，已经有不少白金级异族在厮杀！
　　远处，甚至已经传来了王级强者的战斗！
　　到了这里面，凌阳这月猿族的身份可就没有什么作用了！
　　“区区白金一阶竟敢来此送死？！月猿族的小子，拿命来吧！”
　　远处几个人形却是长着犹如猫头鹰一般头颅的异族，朝着凌阳冲杀而来！
　　吃掉月猿族的血肉，对他们的修为大有裨益！
　　这是异族提升实力的方式之一！
　　“呵呵，不长眼睛的灰枭族，你们惹错了人！”
　　凌阳手中黄金棍瞬间拉长一道十米棍影！
　　对着冲杀而来的灰枭族便砸了过去！
　　首当其冲的三名灰枭族白金级来不及躲闪，或者根本就没想躲闪，直接撑起肉身准备硬抗！
　　然而接触之下却是感觉到那棍影之中的力量层层叠叠，根本不是看上去那般简单！
　　即便凌阳施展的力量不足一成，也是瞬间将三名灰枭族的手臂打断，然后身形一动，直接来到三名灰枭族身边，一棍一个，将三名灰枭族直接打成漫天碎肉！
　　“该死！”
　　其余灰枭族又惊又怒，然而引来的却是凌阳一招横扫千军！
　　黄金棍棒挥舞之间，数道横向旋转着的棍影杀向那些灰枭！
　　这些旋转的棍影，凌阳用上了裂空轮的一些元力运转方式，凝聚力加强，最关键的是，转速原本的“横扫千军”要快了十多倍！
　　那威力自然大到了一个可怕的程度！
　　剩下的那些灰枭族瞬间重伤，再想逃跑却是已经来不及，被凌阳一棍一个全部打爆！
　　“这棍子等级太低！但好在主体是黄金，韧性较好，而且元能接受程度很高！”
　　凌阳将已经有些弯曲的黄金棍捋直了。
　　现在人多眼杂，远处还有王级异族！
　　等到合适的地方，合适的时候，凌阳就可以施展自己真正的手段，收割这些异族！
　　“感觉需要学习一个控制型的武技，最好能够锁定一片区域的那种！”
　　凌阳不知是否是看见了武圣杨定邦丢下的那八根机械柱子，忽然希望能够有一个类似于“领域”类的武技。
　　实际上，这是武王才能触摸的东西，凌阳现在只是武侯，虽然战力堪比武王了，但想要领域确实还没有办法。
　　他其实主要实现将一些异族圈起来，好杀！
　　不过现在白金级异族密密麻麻，哪哪儿都是，而且成群结队的，一杀就是一片，倒也不需要关门打狗了！
　　“等修为再提升几级，我就不用这般忍着不施展真正的武学了，现在，还得苟一阵！”
　　凌阳开始横向飞行！
　　这是几乎所有白金级异族的共同选择！
　　除了几个脑残的家伙！
　　里面，现在是王级强者的战场！
　　融元秘境，即便是外围也有可能发现极为珍贵的草药或者矿石！
　　但是，融元果和融元至圣果，却是在中央！
　　聪明人，现在不会去打融元果和融元至圣果的注意！
　　“月猿族！？我们世代交好啊！”
　　凌阳追上一个脑袋与人族类似的异族 
　　但是它们口方鼻阔，两个耳朵像是被开水烫过的白菜叶子搭在两边。
　　一行人马也就四五个人，被凌阳追上，直接动手斩杀！
　　“这是……爆炎蔷薇？”
　　凌阳看着这群异族正在采集的药草！
　　这是一种叫做爆炎蔷薇的植物！
　　长相如同蔷薇，粉红色，成年人半个手掌大小，特点是，能够自燃！
　　而且自燃的温度很高很高！
　　凌阳不知道这东西在异族世界是如何使用的，但是在人族世界，这种植物，乃是制造各种炸弹的高级材料！
　　但凡添加了爆炎蔷薇的炸弹，那威力都及其强大！
　　比如人族军队中的“爆炎弹”！
　　爆炎弹爆炸威力可能还不如元暴手雷，但是，管控力度却是要比元暴手雷更大！
　　为什么？
　　因为爆炎弹一旦爆炸，这波及范围太广！
　　而且火焰温度极高，极难灭掉！
　　一旦爆炸，那火焰就会迅速蔓延！
　　连石块都能烧着！
　　而爆炎弹的主要材料，就08是这爆炎蔷薇！
　　“收了！”
　　凌阳直接释放元能！强行卷起这大片的爆炎蔷薇！
　　这玩意儿必须得两根拔起，要是折断，它流淌出的汁水一旦遇见空气，且空气温度超过三十二度，就会立刻自然！
　　凌阳收取这个，一方面是为了拿回去换积分，另一方面，自己第一座洞天内火属性星核不是可以吸收火焰之力继续提升么？
　　爆炎蔷薇在别人手中只能做炸弹，做武器，但在凌阳手上，却是助益修行的极品宝物！
　　“这距离差不多了，武王武皇都已经去到极远！”
　　“那么，真正的猎杀，开始吧！”
　　…………
　　（本来打算这两天周末加更来着，但恰逢农忙，啥事儿都得让路，哭死……咱这两天忙完加更哈！）
第一百九十五章 猎杀时刻！修为疯狂提升！（求订阅！）
　　所有的王级强者，以及皇级强者，此刻都已经进入了融元秘境最核心的地带！
　　他们所有人都是为融元至圣果来的，此时恐怕外围杀翻了天，他们也不可能有任何时间来管外围的事情！
　　凌阳就是依仗这一点，开始毫无顾忌的大杀特杀！
　　已经拥有匹敌武王实力的凌阳，击杀这些白金级的异族，还不是手到擒来？！
　　何况是功率全开！
　　几十个飞轮犹如索命厉鬼一般，包括白金九品以内，都没有凌阳一合之敌！
　　哪怕有成群的白金级将凌阳包围住，也只是多费些手脚，多费些功夫！
　　最终也只能全部是给凌阳送菜，送经验！
　　还有，无数的空间戒指及其中资源！
　　来融元秘境，手里怎么可能没有空间戒指？！
　　最起码也是一个小队一个！
　　这已经是很贫穷的异族了！
　　大多数队伍，每个人最起码配备一枚到两枚空间戒指！
　　那些血脉等级较高的异族，更是人手数枚！
　　他们虽21然都没有携带多少东西进入秘境，但寻找到宝物的也有不少，被凌阳击杀，所有的东西就都成为了凌阳的战利品！
　　“你究竟是谁？！身为同族，你为何要杀我等？！”
　　凌阳面前是一群月猿族！
　　是的，月猿族！
　　外形看起来，和凌阳没有丝毫的差别！
　　但凌阳现在却是毫不留情的对着这些月猿挥下屠刀！
　　月猿族不愧是强族，高等血脉！
　　队伍足足有二十人！
　　白金九阶五个！
　　剩下的，最低都是白金六阶！
　　可即便如此，也仅仅只是让凌阳多花费了片刻而已！
　　所有月猿族，殒命！
　　“吾王！吾族出现叛徒，吾族出现叛徒啊！”
　　最后一个白金九阶的异族死去的时候，口中放声狂呼！
　　可是月猿族万族现在正在融元秘境中心，争夺融元至圣果，哪儿能听见这外围的呼喊？！
　　其实现在已经不算外围！
　　差不多是中间位置！
　　凌阳猎杀这些异族，已经猎杀了有三千五百个！
　　足足三千五百个白金级！
　　最低白金三品！
　　而此时，凌阳的修为，也来到了四品武侯！
　　三千五百多个白金级异族，才让凌阳升到了四品武侯！
　　“武侯级别，每一级的差距更大了！”
　　“光杀白金级的话，哪怕是都杀白金九级，想要提升到武侯五品，也需要九百六十个！”
　　“可进入秘境的异族，每个等级都有，白金九阶虽然不少，可是，一路上看见的，也已经被我杀差不多了！”
　　“哪儿再来将近一千个白金九阶让我杀？！”
　　“按照现在击杀所有异族吸收到的平均元力，我想要提升到九品武侯，怕不是得要再杀超过五万五千个！”
　　“这一次进入融元秘境的白金级异族虽然很多，但五万五千个？！”
　　“真的有这么多吗？！”
　　凌阳他算的很仔细！
　　自己五个丹田，但第一座丹田整体乘以二！
　　相当于六个丹田！
　　他现在已经吸收到的元力总和，平均分配到被他杀死的三千五百多个异族身上，取一个平均数值！
　　按照这个数值算，他至少还要击杀五万五千个白金级异族，才能达到九品武侯！
　　这整个融元秘境中到底有没有来这么多白金级异族，都是个未知数！
　　“管它呢！反正融元果的争夺，一天两天绝对不可能出结果！”
　　“我现在就是在这儿趁着大好机会慢慢杀！”
　　“将进入这融元秘境的白金级异族，全数杀光！”
　　“若是在战场上，这些白金级异族哪儿能那么好杀？每一个都将带走我人族无数人的性命！”
　　“现在多杀一个，以后发生战争，人族的牺牲便少一分！”
　　“何况，能够顺便升级！”
　　“最多是累了一点！”
　　“但是为了减少人族的牺牲，这点累算个屁！”
　　凌阳不是圣母，但是如果能够让自己的同类少死亡一些，也是可以去花点儿功夫去做的！
　　而且机会难得！
　　这机会，外面人进不来，里面能够威胁凌阳的存在，全部被至宝吸引！
　　千载难逢的机会！
　　外面的那些异族圣级，乃至人族的武圣们都不知道秘境内将要发生什么！
　　甚至凌阳自己都有可能不清楚！
　　当他将整个秘境中，所有白金级异族都杀死的时候，这对于整个异族来说，意味着什么！
　　这意味着中层根基直接被砍断！
　　进入秘境的异族白金级虽然不是全部，但也足足达到了五分之一！
　　五分之一的根基本拦腰砍断！
　　其中更有绝大多数，有成为王级的潜力！
　　没有这潜力，也不敢来融元秘境冒险！
　　可以说，凌阳接下来要做的事情，远比他自己想象的要重要！
　　甚至可能堪比直接抢到融元至圣果！
　　已经毫无顾忌的凌阳直接施展龙神功，在融元秘境展开地毯式的搜索！
　　强大的精神力完全释放，笼罩方圆数千米！
　　所有异族都无所遁形！
　　“杀！”
　　飞轮飚射，成片的异族倒下！
　　收起战利品，凌阳继续去追赶下一批异族！
213　　而凌阳的等级，也在不断的拔高，不断的提升！
　　水滴穿石，绳锯木断！
　　虽然白金级异族给凌阳提供的元力越来越微不足道，但凌阳杀的得实在是太多！
　　多到凌阳只能不停的服用千年琉璃玉浆，来保持自己的神志清明，而不至于被杀戮与鲜血腐蚀了神志！
　　融元秘境没有日出日落，但凌阳时刻关注时间！
　　当他在秘境中飞行数十里都再也找不到一个白金级异族的时候，时间已经整整过去了三天！
　　而这三天，凌阳已经击杀了足足五万四千五百多个白金级异族！
　　修为，距离九品武侯，也只差最后一丝！
　　很累，但收获也是无比的巨大！
　　三天时间，从一品武侯，飙升到八品巅峰！
　　“这应该，就是最后一批异族了！”
　　凌阳的精神力感应到一大群白金级异族！
　　数量超过三千！
　　是的，数量超过三千！
　　这几天，所有白金级异族也都察觉到，有人在刻意猎杀！
　　而凌阳最后杀的几波异族，数量都超过了千人！
　　这意味着面对凌阳这个未知的危险，所有的异族都暂时摒弃的矛盾，暂时联合在了一起！
　　可是，这完全就是给凌阳打包送外卖！
第一百九十六章 令人惊骇的升级速度！九品武侯！（求订阅！）
　　“他们这是想进入腹地，寻找异族王级的庇佑！”
　　凌阳用精神力观察这些异族的路线，发现几乎是径直朝着融元秘境最深处赶！
　　速度很快，以至于凌阳现在才追到他们！
　　此时，距离融元秘境腹地已经不足百公里！
　　“你们往那儿逃？！”
　　凌阳大笑一声，金色神龙从天而降，直接落在了三千异族中央！
　　瞬间数十道飞轮暴散出去，所过之处断肢乱飞，鲜血狂飙！
　　一瞬间，上百异族或死或残！
　　飚射出去的数十个飞轮有二十个被凌阳操控着飞回！
　　这是凌阳现在能够操控的飞轮数量！
　　极限的转速，二十个飞轮！
　　哪怕是身有铠甲的白金九阶异族的肉身，也只是数次就能完全切开！
　　三千异族，狂暴的力量尽数落在凌阳身上！
　　但凌阳完全没有防御，就是那般的硬扛着！
　　白金级的攻击，数量再多，对于凌阳来说，也只是挠痒痒罢了！
　　连极限转速的裂空轮切割数十秒，将刃都磨没了都切不开的身体，如何是这些白金级的攻击能够破防的？！
　　一方拥有绝对的瞬杀能力，一方连对手的肉身防御都破不开！
　　这根本就是一场不对等的屠杀！
　　三千多异族，看起来多，但实际上，杀起来根本不会花费多少时间！
　　“嗡！”
　　气浪翻滚，元力如潮！
　　在击杀不到两百白金异族，凌阳直接突破了九品屏障，成为了真真正正的九品武侯！
　　这说出去谁敢相信？！
　　十八岁，九品武侯！
　　甚至半年之前，连武者都不是！
　　“吾王救命！”
　　“吾王救命！”
　　异族发出最后的惨呼，最后的求救，但显然回应他们的，只有凌阳的飞轮！
　　“为什么……”
　　有其他幸存的月猿族一脸难以置信的看着凌阳。
　　凌阳没有浪费任何时间，直接将其斩杀！
　　“三千七百二十四！”
　　这是凌阳这一次击杀的所有人头数！
　　收获空间戒指过万！
　　他现在手上有一个空间戒指，专门儿用来存放这些异族的空间戒指！
　　已经有将近十万枚空间戒指了！
　　光这些戒指的价值，就已经无法用金钱衡量！
　　兑换成积分，恐怕也能买到基地市所有能买的宝物！
　　而他这三天在秘境中，击杀的白金级异族，到现在为止，已经超过了六万两千个！
　　六万二！
　　这恐怕真的已经是整个秘境里面，所有的白金级！
　　“异族这一遭，应该算是损失巨大了……”
　　凌阳嘴角勾起微笑，有些变态……
　　他察觉到了，连忙服用了数粒琉璃玉浆，这心中那种嗜血狂暴的念头，才逐渐的平息。
　　“九品武侯了！”
　　凌阳心中不激动是假的！
　　他这升级，也实在是太快了！
　　前后十多天，从二品武道宗师，到九品武侯！
　　比他当初在荒野中猎杀凶兽，升级到武道宗师还快！
　　那会儿直接将近两个月！
　　最后还是姜覆海赠送了几百头黄金级凶兽给凌阳杀，才算让凌阳真正达到了突破的门槛！
　　不过在荒野中，凌阳也无法像是现在这样无所顾忌！
　　那会儿要是遇见几个白金级，他的小命当场就交代了！
　　现在，整个荒野又有多少能够威胁到他的？
　　而在这秘境之中，能威胁到他的没时间管他，剩下的，就全是经验宝宝，还不用花费太多的时间去找！
　　如此一来，升级自然是快！
　　不过三天时间便杀了六万多……
　　平均每分钟杀十五个！
　　这也实在是够变态了！
　　当然，主要是后面几波杀的比较爽。
　　比如最后这一波，三千七百多个异族，凌阳连杀带堵的，前后不到两分钟！
　　可以说，只要异族够聚集，凌阳三天时间杀六十万也不成问题！
　　皇级强者更是一掌下去，就能杀几十万乃至上百万！
　　“再想升级，可就得杀王级了啊……”
　　凌阳心里忽然有冒出了这么一个想法。
　　这一次进入融元秘境的异族王级，大概一千二三百人……
　　这是一个极为夸张的数字！
　　要知道龙国明面上的武王数量，差不多也就这些！
　　平均每个省份四五人的样子！
　　像安城，明面上就两个武王！
　　一个是城主，一个是武大校长！
　　当然，安城相对来说，比较小，苏省的，如建业、苏城、惠城、江城武王数量都比较多，尤其是建业，有三座武大，每个武大的校长都是武王。
　　而且是省会，官方不仅有武王坐镇，更有武皇强者，甚至可能有武尊。
　　不过这只是明面上，龙国真正的力量肯定不止于此，否则这点儿力量哪儿够异族打的。
　　他现在在盘算。
　　杀王级可就不大好杀了，虽然他现在，敢单挑九阶王级！
　　但是王级现在身边有皇级啊！
　　他要是动手，皇级直接干他，他可真的要凉凉了！
　　“¨．嗯……先朝前凑凑，看看那些高手都在干啥呢？怎么昨天打了一场之后，今天就没动静了？”
　　凌阳有些疑惑。
　　那些王级、皇级并没有想象当中，一打就打好几天，而是断断续续的交手。
　　这不，已经小半天没动静了。
　　不过凌阳现在倒是没有太过着急，没有飞行，而是在地面走路。
　　一边走，一边大口的吞吃奇珍金笼草和九叶九珍花。
　　以及龙元和大量的五藏散！
　　他的肉身可以继续提升了！
　　现在元力滋养肉身速度很快，完全可以跟得上几种药物的药效发挥！
　　“五藏散的效果，越来越差了！”
　　凌阳摇头，但是没办法，五藏散现在是他唯一一种能够用来提升内脏强度的药物帅！
　　或者也可以不服用，其实他的内脏强度已经非常变态，就算切开皮肉，掏出内脏来，只怕这内脏防御力，也不会比皮肉差哪儿去！
　　大概小半天之后，凌阳忽然感觉浑身酥痒。
　　他生了个懒腰，体内顿时爆发出一阵犹如炒豆子般的清脆声响！
　　而此时，他体内气血犹如海啸浪涛一般汹涌澎湃，惊人无比！
　　“不灭金身，终于大成了！”
　　他吞吃了几口金笼草和九叶九珍花，发现已经吸收不了药效了！
　　效果已经达到顶点！
第一百九十七章 修行圆满，不灭金身！（求订阅！）
　　气血充盈之下，他的肤色几乎都变成了纯金色，缓了好一阵，才缓过来！
　　但依旧是隐隐透着金光！
　　“修行圆满了！不灭金身大成！”
　　凌阳握了握拳头，感受着浑身澎湃的力量！
　　他只感觉自己现在能够一拳将一颗星球打爆！
　　“可惜现在没有等级合适的利刃，否则非得切一根手指下来，看看能不能真的长出来！”
　　凌阳想到！
　　但即便没有办法验证，他也是知晓，不灭金身大成，他就算想死都困难了！
　　“可以去掺和一脚了！说不定能够趁乱杀掉一两个王级异族！”
　　“到时候找个地方一猫，突破武王级别，岂不美滋滋？！融元至圣果，要不我的，要不毁掉！”
　　凌阳眼中闪烁着兴奋的光芒，可是当他到达生长着大片融元果的果林外围，却是发现，所有异族，包括人族的王级、皇级，都井然有序的在各自地盘儿上待着！
　　想象中的混乱并没有出现！
　　“这尼玛，聊天儿呢？”
　　他看看周围，有被毁坏的地方，说明也爆发过大战，但都远离了生长着融元果树的果林。
　　所有异族，以及人族都扭头看向了凌阳这个“不213速之客”。
　　一个小小白金级，也敢来这里？
　　许多人的脸上都露出了玩味的神色，更有异族扭头看向一头月猿：
　　“嚯，你们族中的小辈，都是这么勇敢的么？”
　　那王级的月猿族强者也是皱着眉头看向凌阳。
　　白金九阶！
　　但是，他没有见过！
　　“你过来。”
　　他对着凌阳招了招手，凌阳老实的走了过去。
　　“见过吾王……”
　　凌阳表现的一脸畏惧的模样，眼睛还在四周打量着。
　　一千多个王级，五十个皇级……
　　竟然就都这么干站着？
　　这叫他怎么浑水摸鱼？
　　“你叫什么名字？我怎么没有见过你？”
　　“回禀吾王，我叫莫山，已经离开吾族游历数十年……”
　　凌阳开口编了一个瞎话，而人族那边，朱洪武则是皱着眉头，看着凌阳的背影：
　　“这个月猿族走路的姿势，怎么这么眼熟？”
　　他感觉这月猿族很是面善的样子，但任凭他想，也想不到凌阳身上！
　　“离开族群游历了么？”
　　月猿族王级眼中还是有疑惑，就算离开几十年，白金级九阶的晚辈，他应该也是有印象的。
　　除非他离开族群的时候，只有白金五阶以下。
　　“你过来让我看看。”
　　虽然他远距离没有感觉到凌阳身上有什么面具、倒模之类，但依旧心生怀疑。
　　人类的手段，有些时候是非常匪夷所思的。
　　凌阳大概也知道这老月猿要干什么了，老老实实走到面前。
　　那老月猿伸手在凌阳身上摸来摸去，甚至还用力的扯了凌阳的皮肉两下，随后眼中是光芒一闪！
　　“小家伙，你这气血很强啊！”
　　凌阳已经很小心隐藏，但这老月猿直接上手感应，自然是能够感应到凌阳体内那股引而不发，澎湃无比的气血之力！
　　“你这皮肤，隐隐有金色……难道说……”
　　这老月猿眼睛越来越亮，随后竟好似十分激动一般：
　　“难道说，你血脉进阶了？！”
　　他已经确定凌阳是真的月猿族不假，但现在，却是欣喜于凌阳的资质！
　　皮肤隐隐有金色，这是进阶成月猿族王者的迹象！
　　说明眼前这个小月猿，有成为王者的潜力！
　　“好小子，看来你是在游历过程中，有所奇遇！”
　　老月猿重重的拍了凌阳几下，神色兴奋！
　　他之所以这么说，是因为如果凌阳若是“从小”就血脉进阶了，那月猿族一定会着重关注培养，不管是那片区域的月猿族(cbai)，都会进入月猿族高层视线当中！
　　他们有见过凌阳，说明凌阳的血脉，是在游历中进阶的！
　　“回禀吾王，我的确获得了一些奇遇。”
　　凌阳点头，如果这老月猿非要问是什么奇遇的话……
　　凌阳一时半会儿还真的没想到该怎么圆。
　　好在这老月猿没有寻根问底，只是让凌阳站在他身边。
　　然而有人不想让凌阳这么安稳，还偏偏是凌阳的老熟人——朱洪武！
　　“我说各位，咱们就这样耗着也不是个办法。”
　　“我不让你进去，你不让我进去，怎么着，就在这儿耗上几个月，等着满林子的融元果，和融元至圣果烂在树上？”
　　朱洪武开口了。
　　一个身上穿着火红色衣袍，身穿红色晶石一般铠甲，长得与人类极为相似的血玉妖姬族的王级强者开口说道：
　　“你人族可以进去，我们不拦着。”
　　这血玉妖姬族真的与人族长得太像了，或者说，原本就是人族被抓了，然后同化来的！
　　像也是正常！
　　可偏偏，这个种族凌阳是没有办法模仿的！
　　不是说因为是和女性，哪怕是女性凌阳也能模仿！
　　而是这种族身上穿着的红色晶体铠甲，那根本就是长在身上的！
　　凌阳这玩意儿可是没法模仿！
　　哪怕弄一套类似的晶体铠甲镶嵌在肉里也不行！
　　血玉妖姬身上的铠甲都是与自身气息相关，而且有一个特点就是，等级越高，这身上铠甲的覆盖率就越高！
　　眼前这个王级，大概上半身只有腹部露在外面，下半身都有铠甲！
　　而那个皇级，浑身已经都是红色晶石铠甲，看起来就很硬！
　　朱洪武闻言笑笑：
　　“那是当然，是没人阻止我们进去，但也没人阻止你们血玉族进去啊？”
　　“问题是出来之后呢？谁进去，都是狙击的对象啊。”
　　朱洪武说道，他是人族的队长，也的确只有他能服众。
　　他看向一众皇级，而血玉族的皇级则是瞥了一眼擅自开口说话的那个王级，眼神冰冷。
　　“皇……”
　　那回应朱洪武的王级低下头，脸色苍白。
　　“记住，少和人族说话，他们太过狡诈。”
　　那皇级开口。
　　“是，吾皇……”
　　而凌阳听到此处也大概明白，这里怎的这般“和平”了。
　　宝物就在前面，但是，谁都不敢轻易进去取！
　　谁敢进去，等出来的时候，那就一定会被其他种族集火消灭，白白成了其他种族的搬运工！
第一百九十八章 朱洪武让凌阳当炮灰？！（求订阅！）
　　这里五十个皇级，一千多个王级，集火之下，恐怕皇级也要当场陨落！
　　但只有乱起来，凌阳才有机会浑水摸鱼，可进入林子里摘取融元果，和融元至圣果的人，不能是人族……
　　可凌阳又有什么办法呢？
　　他思索之余，却听朱洪武接着开口说~道：
　　“咱们现在在这儿耗着，也是浪费时间，等出去了，还有一场硬仗要打，那才是真正博生死的时候。-”
　　“我看咱们还是按照我之前所说，让人进去将所有成熟了的融元果，和融元至圣果采摘下来，然后我们各族按照比例分配，等到了外面，再决出个胜负也不-迟。”
　　“呵呵，话说的好听，你人族派人进去吧！”
　　有异族皇者开口讥讽。
　　朱洪武摇摇头，人族的王级，也不是大风刮来的，这明显是送死的事情，怎么能让自己人做？
　　“那不行，我说让各族各派出一个王级进入，你们却不同意，这本是最好的法子。”
　　“呵呵……”
　　异族皇者们讥笑，他们也不想自己的王级族人涉险，谁家的王级，也都不是大风刮来的。
　　朱洪武却是笑笑接着说道：
　　“不过现在不是有个很好的人选么？那位月猿族的小家伙，他拿着所有的融元果和融元至圣果出来，我们也不用担心他有能力逃跑不是么？我等在场，随意就能控制住他。”
　　“混蛋！我月猿族后辈，岂可成炮灰？！”
　　月猿族王级立刻破口大骂！
　　现在凌阳在他眼中，那就是族内天才！
　　在场猿类的皇级首领是一个大马猴模样的异族，不是月猿族，但猿类有些时候很团结，尤其是在有同一个圣级凶兽统治着他们的时候，各个猿种之间，相处都算和平。
　　当然，战争也有……
　　“我族优秀后辈不可冒险，若是如此，我们不妨派人去后方抓来个白金级，让他进去采摘融元果吧。”
　　大马猴一样的皇者说道，他也在帮月猿族保住优秀后辈，那老月猿连忙感激的朝着大马猴行了一礼。
　　“也行，但是至少是白金九阶！否则这密林里的一些危机，尤其是融元至圣果旁边可能出现的守护凶兽，不是一般白金级能够应付的。”
　　朱洪武点点头，表示认同。
　　可凌阳一听不干了！
　　现在后方那遍地尸骸的修罗场，他哪儿敢让这些王级皇级知道！
　　都死了，就剩他一个，怎么着这火都会烧到他的头上！
　　“吾王！吾皇！我愿意进入密林，为吾族取来融元至圣果！”
　　凌阳行了一个异族间普遍流行的礼节，斩钉截铁的说道！
　　那眼中仿佛有光！
　　他要进去，不仅是因为不想让这些王级、皇级发现后方的“惨案”！
　　更是因为，这是让他单独接触到那些融元果，和融元至圣果最好的机会啊！
　　朱洪武助的那叫一手好攻！
　　他甚至怀疑，朱洪武是不是已经认出他来了！
　　但想想不可能，若是朱洪武认出他，那一定会尽力的让所有人都忽视他的存在，毕竟这地方，对于朱洪武印象中的凌阳来说，太危险，根本就是送死！
　　他那儿能想到，眼前这个已经是白金九阶的月猿族，身上没有任何倒模的月猿族，正是那个宗师级的凌阳！
　　“你小子找死么？！”
　　老月猿怒斥一句，但凌阳却是不卑不亢！
　　“吾王，若是吾能多为吾族争取几枚融元果，乃至融元至圣果，即便冒些风险，又算什么？！请吾王和吾皇将此事交与我！定不负所托！”
　　凌阳那叫一个大义凛然！
　　“你！”
　　老月猿生气的同时还很是感动的，心中不住赞叹，果真不愧是能够下定狠心，数十年不回族群在外历练的天才！
　　在面对这么多王级皇级时，心智还能这般坚定！
　　那大马猴皇者沉默片刻，然后开口说道：
　　“好，事后本皇定有重赏。”
　　他也很看好凌阳了！
　　随后他又看向周遭异族，以及人族：
　　“诸位，我族后辈愿意以身涉险。”
　　“同时也正如那人族朱洪武所言，我这后辈不会有能力突破我们的封锁，逃遁而去。”
　　“所以各位切莫伤害我族这位后辈的性命，只等他带出融元至圣果和融元果来，各自分配之后，到外面再一决胜负了！”
　　一众异族之间的强者相互商量一下，纷纷点头：
　　“好。”
    ··
　　“可以！”
　　“谁要是敢动手，其他族群可以联手攻杀之！”
　　“我人族认可！”
　　朱洪武也是开口说道。
　　那大马猴皇者却是又开口：
　　“不过我这晚辈冒险，不可没有好处。十颗融元果归他一人如何？”
　　融元至圣果是不可能拿出来奖励给谁的，但十颗融元果，对于这些王级皇级来说，不是不能接受。
　　“可以。”
　　“可以……”
　　各族表态。
　　凌阳闻言连忙说道：
　　“多谢吾皇！”
　　大马猴点点头，然后取出一块木牌递给了凌阳：
　　“这融元果林内，果香浓郁，能量充足，即便是我等都感应不清楚，里面究竟有何危险。”
      
　　“但想必融元至圣果周围，定有强大凶兽守护！”
　　“若是只有白金级，你可尝试将其击杀，若是王级，将此木牌灌注气血丢出，可保你一命。”
　　“这林子很小，瞬息就能逃出来，你留住性命将情况汇报我等，方为上策！”
　　凌阳闻言心中一动！
　　有强大凶兽守护？！
　　还有可能出现王级？！
　　还有这好事儿？！
　　要是能有三五头王级凶兽让他杀杀，他是不是可能直接就攒满元力，就地突破武王了？！
　　好事儿，这绝对是好事儿！
　　“多谢吾皇！”
　　“好了，去吧，慢慢探索，小心一些避开险地，时间充足得紧，莫要着急。”
　　大马猴再次交代，活像看晚辈出门时千叮咛万嘱咐的长辈。
　　“你小子，保命第一！”
　　老月猿也是说道。
　　“是！”
　　凌阳现在都快急不可耐了！
　　融元果林之中，连皇级的感应都能屏蔽，正是他突破的好地方！
　　不过首先，得真的有王级凶兽，让凌阳杀！
　　“融元至圣果，那么珍贵的宝物，应该有王级凶兽守护吧？”
　　这融元秘境中虽然凶兽不多，但每每有天材地宝的地方，总会出现一些很强的凶兽。
　　这好像是个BUG一样！
　　也可能是因为宝物生长的时候，有特殊能量溢出，让原本等级不算很高的凶兽，突破了……
　　都有可能八
第一百九十九章 发现融元至圣果！战王级凶兽！（求订阅！）
　　“到时候先吃一枚融元果，杀凶兽，所吸收的元力也能和异族差不多了！”
　　凌阳朝着融元果林飞去，所有人都看着凌阳，而凌阳，也是感觉到背后无数双眼睛。
　　还都是王级以上！
　　将背后露给这么多敌人，真不是凌阳的作风！
　　凉飕飕的！
　　但好在，没人动手，毕竟凌阳现在肩负使命！
　　果林距离那些王级皇级本来就有十多公里。
　　他们不敢离得太近，万一打起来，整片林子可都得毁了。
　　等凌阳进入果林，那融元果浓郁的能量，瞬间将凌阳的气息给淹没了……
　　“这才是真正安全的地方啊！”
　　凌阳四处看了看，发现并非是所有的融元果树上面，都有融元果。
　　看来融元果也不是每年都结，“二一三”分批次的样子。
　　每一颗树上的融元果，也要仔细寻找。
　　融元果树很大，但是一棵树上，却是最多只有一枚融元果！
　　至于融元至圣果，更是隐藏在这一片不知道多少颗果树当中的哪几颗果树上！
　　如此浓郁的力量，凌阳就算放出精神力探查，也探不了太远。
　　“这地方，洞天内元力诞生的速度都快了许多！”
　　凌阳敏锐的发现自己洞天内元力增长速度变快，这就是传说中的福地洞天啊！
　　要是以后没有异族杀了，没有凶兽杀了，这种福地洞天，一定会成为强者们用命拼抢的地方，而不是放在这儿长果子！
　　当然，也有可能这些浓郁的力量，都是来源于这片果林！
　　找了一会儿，凌阳找到了第一枚融元果。
　　尝试复制一下，发现这融元果的复制速度，竟然需要足足一个小时！
　　要知道，他现在已经是九品武侯！
　　之前需要半个小时才能复制一枚的琉璃玉浆，现在也不过只需要几秒钟就能复制一枚了。
　　可这融元果，却依旧需要一个小时！
　　只能说明这融元果的价值，比琉璃玉浆要高很多！
　　“越珍贵越好，这整片林子里面的融元果，都是我的了！”
　　凌阳开始加速，一颗颗果树找过去！
　　虽然每棵果树上都只有一枚融元果，很多还没有果子。
　　但是这片林子大概两千多亩的地，相当于一所大学的面积！
　　至少有两万棵果树！
　　长得算是很稀松，毕竟有些地方还有河流，有草地，或者长着一些其他植物。
　　凌阳也发现了一些其他珍贵的植物，但也只是顺手摘了两颗做“种子”，就没有浪费太多时间。
　　按照凌阳现在摘取果子的经验来看，大约七八棵果树之中，就能有一棵果树上能够摘到融元果。
　　按照比例来说，凌阳可能收获三千多颗将近四千颗融元果！
　　当然，这三四千颗果子扔到外面，根本是狼多肉少！
　　就林子外面的一千多王级，人手三枚都不够！
　　还有五十个皇级，干瞪眼？
　　怪不得每年都得引发一场大规模的争抢，每年都得死不少异族……
　　今年死的尤其多！
　　因为凌阳！
　　六万多个白金级死光了你敢相信？！
　　两千多亩的地，就算是一个普通人，一整天也完全能够扫荡一遍，莫说凌阳了。
　　虽然他找得很仔细，精神力的干扰也太强，只能搜寻方圆百十米，但速度也就很快！
　　个把小时的时间，他已经搜了一半，专门腾出来的一枚空间戒指里，已经有一千七百多枚融元果！
　　收获颇丰！
　　期间，凌阳杀了是多头白金级的凶兽，黄金级也杀了几头，但这林子里，黄金级凶兽不多。
　　而且凌阳已经吃了一枚融元果，一段时间内，他的吸收元力的速度直接翻倍了！
　　杀凶兽吸收到的元力，也和杀同等级异族差不多！
　　只是几十头白金级凶兽，而且等级也不高，对于凌阳现在所需的元力量，只能说是杯水车薪。
　　“都搜了一半了，连一颗融元至圣果都没找到。”
　　凌阳皱了皱眉头，看来融元至圣果还在里头。
　　前面出现了一条很宽阔的河流。
　　凌阳飞跃过去，却是看见河内有不少巨大的影子在游动。
　　应该是很强的水中凶兽。
　　他不知道这秘境中的河流是从哪儿来的，又通完哪儿去。
　　后半部分，河流极为密集，让凌阳都感觉自己是走在一个个的小岛上了！
　　“嗯？！这颗果树不一样！”
　　凌阳刚搜完了一片林子，忽然发现对岸的“小岛”上，孤零零的长着一棵不过半人高的小树！
　　远处看去，无论是叶片可树干，都是标准的乔木，但这个头儿，长得也太低矮了！
　　像是灌木一般！
　　尤其周围对比的都是十几米起步，冠幅极大极大的融元果树！
　　而凌阳也在那果树旁边发现了一道影子 
　　仔细看看，竟然是一头长得很像是鳄鱼的凶兽！
　　那凶兽显然也发现了凌阳，长大了嘴巴对着凌阳嘶吼！
　　“这力量波动……王级！”
　　虽然果林内感应十分模糊，但他和那凶兽之间只有百米不到的距离！
　　仔细感应，却是能够感觉到那凶兽身上庞大的力量！
　　“不过等阶应该不高！”
　　凌阳估算了一下，主要是估算一下那“小岛”的大小。
　　战斗起来，可别将那颗果树给毁了！
　　那果树长得和别的果树完全不一样，还有王级凶兽守护！
　　上面正结着一枚拳头大小的果子！
　　与普通融元果也是完全不同！
　　八成就是那融元至圣果了！
　　若6５6618896水76618320 “保险起见，在天上打！”
　　凌阳看了看那宽阔的，深不见底的湖水。
　　他现在底气十足08，就算进入水里，也有把握击杀这头鳄鱼凶兽！
　　“大家伙，我知道你听得懂，那颗果子我要了！”
　　凌阳踩踏水面，强大的力量直接将脚下游过的一些水生凶兽给震死！
　　“吼！”
　　那鳄鱼凶兽也是没有丝毫多余动作，直接朝着凌阳低空飞了过来！
　　最佳的办法自然是在天上打！
　　而第一次与王级交手，凌阳也是想要试试对方的实力，没有用肉身的优势直接碾压！
　　若是那样，得九阶王级凶兽才够凌阳打！
　　一人一凶兽就这么在天上鏖战，谁都不敢下去！
　　甚至力量都控制着，一点儿都不敢往下辐射！
　　………………
　　（感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬月票支持！）
第二百章 双杀！这就要突破武王了？！（求订阅！）
　　两个王级战力，战斗起来那恐怖的力量，轻易就能将整个果林给毁了！
　　“异族的肉身，比人族强，凶兽的肉身，比异族强，这是铁律啊！”
　　凌阳感受到了这鳄鱼的力量！
　　尤其是近身搏斗，尾巴扫过来的时候，饶是以凌阳的肉身，也依旧会被锤得一个踉跄！
　　“不过，到此为止了！”
　　凌阳的裂空轮无法瞬间切开这头鳄鱼的皮！
　　更是难以破开骨骼！
　　但是，凌阳的力量，却是能够碾压这头王级凶兽！
　　“给我躺下！”
　　凌阳直接爆发肉身力量，双手卡主鳄鱼扫来的尾巴，找了个空地狠狠的锤了下去！
　　为什么只能是卡主而不是直接抱住？
　　因为这王级鳄鱼实在是太大！
　　在那一瞬间，凌阳好像感受到了一阵古怪的力量从那鳄鱼凶兽的身上涌了出来。
　　但凌阳此时气血翻腾，那些力量根本无法影响到凌阳！
　　“轰21隆！”
　　鳄鱼落地，震荡四散！
　　但因为是纯粹的肉身力量，破坏范围不算很大！
　　只是将河面砸得升高数尺而已！
　　凌阳将那鳄鱼翻着，迅速闪身来到其脖颈处，死死的按着他的脖颈，然后手中一轮明黄色的裂空轮高速旋转，对着这头王级鳄鱼凶兽的脖子便切割了下去！
　　“吼！”
　　体长超过四十米，竖起来超过二十层高的巨兽，被凌阳小小的身躯死死的锁在地上，难以动弹！
　　拥有炽热能量加持的裂空轮，切割力自然强大！
　　即便这鳄鱼皮糙肉厚，但下巴脖子上的皮肤，却依旧被凌阳给切开了！
　　切开第一道口子，剩下自然就简单了！
　　不一会儿，这头鳄鱼就直接被凌阳剁掉了头！
　　不过王级凶兽毕竟是王级凶兽！
　　那强大的生命力，让它在失去脑袋之后，依旧挣扎不停！
　　但等其血液流光，便也就再也没了声息了。
　　“王级，不过如此嘛！”
　　凌阳嘴上不屑，但手脚利索！
　　整条鳄鱼都被他收起来了！
　　连断颈处的鲜血，都被他直接用空间戒指收起来了！
　　一点儿都不浪费！
　　这可是王级凶兽！
　　虽然只是一阶！
　　王级凶兽血肉都是大补！
　　补到爆炸的那种！
　　人类吃凶兽的血肉固然不能直接增长元力增长修为！
　　但可以一定程度上增加气血，滋补肉身！
　　武王吃王级凶兽的肉，没啥效果。
　　但一个武侯吃王级凶兽的肉，还能没效果？！
　　武师呢？
　　武者呢？
　　当然，也不会有多少人，吃得着王级凶兽的肉。
　　王级凶兽的肉，已经可以直接入药做成辅助武者修行的药剂了，怎么可以随便吃？
　　况且一般人也咬不动。
　　杀了这头凶兽之后，凌阳明显感觉到自己体内元力暴涨了一大截！
　　好像再来一两头王级凶兽，他的元力就可以满溢了！
　　到时候，就能直接尝试突破王级！
　　“这个就是，融元至圣果吗？”
　　凌阳从树上摘下果子，拿在手里仔细观察。
　　他本以为这所谓融元至圣果，乃是融元果的变种，但现在看来，不管是这果树还是这果实，都和融元果没有任何关系！
　　完全是另外一个品种！
　　他本来还想着，是不是刻意用普通融元果暴击出融元至圣果！
　　现在看来，怕是不行。
　　不是一个东西。
　　“继续！”
　　真的找到融元至圣果了，凌阳这心里也放松不少。
　　他甚至一度怀疑，这地方到底有没有融元至圣果，现在终于确定了。
　　从找到第一枚融元至圣果开始，凌阳好运便好似就来了。
　　接连找到三颗，只是守护的凶兽，都只有白金八九阶而已。
　　虽然也吸收了一些元力，但和王级凶兽比，差的太多。
　　“咦？那里是……王级凶兽？！”
　　凌阳终于再次发现王级凶兽的身影！
　　同样是守护者一株融元至圣果！
　　凌阳已经感受过王级凶兽的战力，这一头王级凶兽，不打算过多纠缠！
　　直接出手，强悍的力量恐怖的肉身，直接将那凶兽锤死！
　　浑身骨骼尽断，皮外却不见伤口！
　　同时，凌阳又感受到了一种古怪的力量。
　　与那头鳄鱼凶兽释放的力量不大一样，但都是范围性的类似于力场一样的东西。
　　但因为消失很快，对凌阳也没什么影响，所以也是没怎么感受清楚。
　　随着那凶兽死亡，又一股浓郁的元力涌入！
　　凌阳的五座洞天，也终于全部满溢！
　　“可以突破了！”
　　“这有点儿夸张了啊！”
　　“眼瞅着就武王了？！”
　　将融元至圣果收起，凌阳心里还是有点儿仿佛做梦的感觉！
　　但事实就是如此！
　　他真的可以着手突破武王了！
　　但准备工作得做好！
　　不知道接下来的突破，会有什么奖励，又要耗费多少资源！
　　凌阳将空间戒指里的东西都拿了出来，但上次突破武侯才没多久，空间戒指里的资源并不算很多。
　　“复制龙元！”
　　这是性价比最高的，复制速度很快，而且龙元213的力量很纯粹，很适合吸收。
　　虽然所需的量会很庞大，但凌阳现在时间充足得很。
　　没有人会想到，凌阳可以在融元秘境中横冲直撞，甚至已经斩杀了两头王级一阶的凶兽！
　　而且凌阳突破速度太快了，的确是需要慢慢沉淀一下，正好趁着这个机会，稍微缓缓。
　　他就地搭了个帐篷，从空间戒指里切了几块鳄鱼肉。
　　就是那头王级一阶的鳄鱼。
　　至于第二头王级凶兽么……
　　那是一头长得像蛤蟆一样的凶兽，实在是没有食欲。
　　王级凶兽不好烤，但凌阳有爆炎蔷薇。
　　直接点燃了一堆爆炎蔷薇来烤肉！
　　凌阳一边烤，一边取出平板，查看资料。
　　主要突破武王级别的注意事项。
　　上次突破武侯没看，差点儿出问题，好在凌阳精神力足够强。
　　至于资料么，这在人族不是秘密，想看就能看到。
　　尤其是朱洪武给他的这个平板里面，哪怕没有网络，平板内存中收录的各种知识就已经犹如王阳，可以随便调阅。
　　不得不说，朱洪武给的这平板，待机也很强……
　　凌阳甚至怀疑，这平板之所以像砖头那么厚，是不是因为里面都是电池！
第二百零一章 晋升武王！恐怖进阶波动！（加更！）
　　毕竟以基地市的科技水平，一般老师用的平板，大概也就一块玻璃厚度。
　　“王级的突破倒是没有什么难度，我现在的气血和精神力，依旧足够！”
　　“不过突破王级之后，竟然会自动诞生属于自己的王者领域么？”
　　凌阳看着资料，明白了之前在两个王级凶兽身上感受到的莫名力量，应该就是领域！
　　但凶兽的领域一般都比较粗糙，没有人族和异族的那般精妙。
　　但往往越到后面越是凶悍！
　　最终不会比人族和异族的差多少！
　　“但是这领域的种类和强弱，是根据什么来的？”
　　突破王级，就会开始有属于自己的王者领域了。
　　之前凌阳还想拥有类似于领域类的武技呢，这居然是被动出现的！
　　当然，也的确是有领域类武技，相当于模仿王者领域，让王者以下的武者修炼，提升战斗力。
　　但是那种武技，很难见到的同时，也很难修炼。
　　凌阳从资料中看见了很多种不同的领域。
　　有环境类的，在特定的环境下，形成对于己身来说几乎无敌的领域。
　　也有从自身出发，形成提升自己战斗力的领域，或者同时削弱敌人。
　　“这相当于我的白虎虚影，但没有任何的消耗，且效果更好。”
　　“并完全随着自己的修为提升而提升！”
　　“但我想要一个可以圈人的领域……”
　　凌阳还是喜欢关门打狗。
　　不过自身诞生什么领域，人族还没有摸到门道，只有一些猜想，还未被验证。
　　值得一提的是，拥有特殊血脉者，诞生的领域往往会比寻常人突破武者强些，虽然不是绝对。
　　而且诞生的领域，一般都会和自身血脉有关。
　　“我现在应该算是有一种特殊血脉，融合了龙虎之力。”
　　“不知道诞生的领域，会是什么样子的，希望可以圈人……”
　　眼看时间已经过去了几个小时，凌阳面前的龙元也已经堆了很高。
　　远处似乎有凶兽在觊觎凌阳的龙元，但被炙烤着的王级凶兽的肉，却告诉了这些凶兽，那个人类不好惹……
　　“这鳄鱼肉真的很难熟啊……烤了几个小时了！”
　　凌阳有些咋舌，要知道，烤这凶兽肉的，可是爆炎蔷薇！
　　凌阳都添了好几把火了，现在，也就一个半熟！
　　“继续烤着吧！开始突破！”
　　激动人心的时候来了！
　　但是为了防止发生意外，凌阳直接将已经到手的两千多枚融元果取了出来，也堆在了一边！
　　毫无疑问，这融元果中蕴含的能量，那是足够充裕的！
　　当然，凌阳也不傻，融元果放在了龙元后面，龙元不吸收干净，是用不到融元果的。
　　突破按部就班。
　　当金黄色的气血之力涌入五座洞天内，洞天内的元力瞬间被挤压！
　　挤压到一角之时，精神力扑上，进行最后的锤炼！
　　“轰！”
　　一阵强大气息从凌阳身上爆发开来！
　　从凌阳突破成为武者开始，他的突破，似乎就从来没有失败过！
　　都是一次成功！
　　然而这一次突破，凌阳身上爆发出来的气势也是太过惊人了！
　　直冲斗牛！
　　连融元果林的能量都无法完全屏蔽凌阳突破的波动，清晰的传到了外面！
　　虽然被层层削弱，但依旧被外面一众王级和皇级察觉！
　　“什么？！”
　　“里面有人在突破？！”
　　这股突破的波动，所有人都很熟悉！
　　只有王级才会有！
　　各族都是一样！
　　只是侧重点不同！
　　人族元力波动会大一点，异族气血和元力平衡，其中气血稍高！
　　而凶兽，则主要是气血！
　　凌阳自然是气血和元力几乎持平！
　　内在五座洞天，外在不灭金身！
　　“这是……我那后辈突破了王级？！这怎么可能？！”
　　月猿族的哪位王级脸色变化，却是狂喜！
　　嘴上说着不可能，但心中却是激动！
　　虽然那突破的波动被果林层层削弱，但，却依旧勉强能够感受到了元力和气血几乎持平的增长势头！
　　这是异族的特征！
　　他们没有元力洞天，都是气血和元力同修！
　　“王级了么……”
　　但是，这一刻，却有很多其他种族的王者级皇者脸色变了变。
　　一个白金级进去菜果子问题不大，但一个王级……
　　猿族的大马猴皇者见状，心中升起的喜意也是瞬间消散。
　　他扫视一众强者，淡淡开口说道：
　　“诸位，请记住你们之前说的话！”
　　“¨．我猿族后辈虽然可能已经临阵突破，但，也就王级一阶而已！”
　　“在场的各位，有低于王级五阶的么？！”
　　“还怕他带走融元至圣果？”
　　大马猴是害怕凌阳出来的一瞬间，被多方集火！
　　这般年轻居然就王级了，潜力无穷！
　　要是这么死了，那可就太冤了！
　　“不错，未免提前发生乱斗，我觉得我们还是按照约定的来。”
　　朱洪武开口说道，他看向几位和他一样是巅峰皇者的异族强者！
　　这几位也是略一沉思之后便点点头。
　　这其实真的是最好的办法。
　　现在打，其实是划不来的，毕竟到外面还有更大的一关。
　　谁都不想牺牲的没有意义……
　　“不行！那小子一个人在里面，我们独眼巨人族不放心，我要派人进去！”
　　一个身高超过三十米的独眼巨人开口嗡嗡的说道，立刻便有手下的巨人王者朝着树林你跑去了！
　　这一动，其他各族纷纷坐不住了！
　　顿时大量异族王者涌入树林！
　　“都差不多了！”
　　事情发生的很快，几位巅峰皇者开口呵斥的时候，已经晚了！
　　至少有三百名王级冲入了果林！
　　当然，也有可能是故意……
　　巧妙的平衡，被打破了帅！
　　“所有人，不准再进入密林！”
　　“进入密林者，但凡敢在密林中动手，杀无赦！”
　　几位巅峰皇者共同开口维持秩序！
　　在密林动手者杀无赦这句话，所有五十位皇者都是赞成的！
　　王级动手，而且起步都是五阶王级！
　　要是一个控制不好能量逸散，区区不过两千多亩的融元果林，只怕瞬间就要被毁了！
　　………………
　　（2000鲜花的加更！明儿评价票的哈！）
第二百零二章 一品武王！全属性翻倍！（求订阅！）
　　虽然融元果树能够再次生长，但那，需要大几百年乃至上千年！
　　所有人都不会允许这样的事情发生！
　　包括人族在内！
　　因为融元果，只有这里有！
　　所有人武王级以上，都等着这东西来加速提升修为呢！
　　在外面打成狗头都没关系！
　　但是在林子里面，所有人都只能老实一点！
　　五十名皇者同时开口怒喝！
　　那洪亮的声音不携带任何能量，却是能够清晰的覆盖整片果林！
　　进入果林的三百一十多个异族王级，包括人族的四名武王，皆是听到了五十位皇者严厉的声音！
　　这不是开玩笑！
　　要是敢随便动手，那么，只有死路一条！
　　当然，他们也不傻，知道在这里打架，基本相当于自毁长城！
　　至于他们为什么要进来？
　　因为凌阳突破成为武王了！
　　他们觉得这是猿族的计谋！
　　身上携带宝物，压制修为，临到突破关头来到融元秘境！
　　否则为何只有月猿族的小子敢过来？
　　甚至在除了人族之外的其他种族，都觉得这可能是猿族和人族共同的计谋！
　　毕竟让凌阳进入树林，是人族朱洪武提出213来的！
　　而人族一向狡诈！
　　他们不敢赌！
　　万一对方真的准备好什么手段，可以直接遁逃呢？
　　这都是说不准的事情！
　　这三百一十多个王级，每个族群几乎都进来了四五个人，多的有六个！
　　他们进来不为别的，主要就是看着凌阳！
　　不让他跑！
　　至于为什么每个族群来这么多人？
　　因为除了看住凌阳，还得警惕其他种族！
　　这不是游戏，也不是演习！
　　稍不注意，就有可能有人出手，将凌阳抢了！
　　到时候对付一个资深王级，可比对付一个刚晋升王级的菜鸟困难多了！
　　但其实，所有人，包括各族皇者在内，都忽视了一个问题：
　　一个区区白金级突破王级，那突破产生的能量波动，竟然能够传出融元果林被他们感知！
　　那根本不可能！
　　除非是王级突破到皇级！
　　但是，但是，但是……
　　是真的没有任何人，在融元果林乃至在融元秘境中突破过……
　　……
　　而此时的凌阳，还沉浸在力量忽然暴涨的惊骇和惊喜(cbai)当中！
　　惊骇什么？
　　涨得实在是太多了！
　　“怎么会这样！”
　　“好像整体属性，直接翻倍了！”
　　“包括精神力、元力洞天、肉身和力量！”
　　“全部翻倍？！”
　　强！
　　太强了！
　　凌阳感受着体内澎湃的力量，那强横的精神力，陡然出现一股随手掌握世界般的快感！
　　凌阳精神力原本就极强极强，乃至在突破武侯之后，已经超过寻常武王！
　　现在直接翻倍，哪怕是在融元秘境之中，精神力覆盖范围到超过了千米！
　　这一刻，他感觉自己就好像是掌控天地的神！
　　与武侯，那完全就是不一样的感觉！
　　不，不能说不一样，只能说，像是两个完全不同的物种！
　　从内到外！
　　整体直接翻倍！
　　这根本就是在意料之外的事情！
　　连资料里都没有记载！
　　其实是有记载，但凌阳只顾着点开有关于“领域”的问题，将最基础的，突破武王，整体属性翻倍这一点给直接跳过去了！
　　还好凌阳准备的资源极为充足，否则他现在不死也残！
　　武王的突破，比以往任何一次都更加危险！
　　对于常人来说，这是一场劫难！
　　如果资源准备的不够，轻则突破失败资源浪费，重则，根基具毁！
　　好在凌阳因为系统奖励的原因，每次都提前准备好海量资源！
　　这一次，更是除了复制一堆龙元之外，更将收获到的两千多枚融元果都给取出来了！
　　属性翻倍所需要的能量，这些龙元和融元果，足够支撑！
　　让凌阳毫无阻滞的突破到了武王境界！
　　所以说，修行，资源很重要！
　　没有资源，连突破武王的最基本要求都不能达到！
　　三位一体全方位的翻倍提升！
　　这对于凌阳来说太过恐怖了！
　　“这就是武王强者吗？！我好像就是天地间的主宰般！”
　　这无疑是个错觉！
　　但对于凌阳来说，又不能说完全是错觉！
　　他的基础太强了！
　　元力方面，他三千多公斤的力量突破武者，开辟了最顶级的洞天！
　　是普通洞天属性的三倍！
　　系统复制四座洞天！
　　一共五座洞天，其中第一洞天内还有星核存在！
　　一座洞天顶两座，相当于一共有六座洞天！
　　精神力方面，他在扬城吸收疑似王级残魂和无数低级幽魂！
　　精神力基础早早就已经堪比武王，后来巩固，突破武侯又有增长，超越寻常武王！
　　至于肉身方面，不灭金身已经大成！
　　仅凭肉身，便可以九品武侯境界，硬撼九阶王者！
　　一阶王级凶兽，不必动用全力的情况下，数拳锤死！
　　这是凌阳的基础！
　　这和一般武者的基础如何能一样？！
　　以此为基础，翻倍！
　　如果说，凌阳之前已经能够凭借肉身和九品武王掰腕子！
　　现在，恐怕已经能够凭借肉身力量，生生将九品武王锤死！
　　如果说一开始凌阳以为自己突破到武王，至多能够在一品武皇面前保命，毕竟到了武皇级别，自己各方面的属性，都不会再占优势！
　　可现在，他觉得自己似乎有了可以和一品武皇较量的手段！
　　甚至可以将其锤死！
　　这意味着，他可以搞更大的事情了！
　　本来还想着猥琐一波，出去融元果、融元至圣果一撒，引起混乱，直接跑路！
　　但现在，好像可以玩儿的大一点！
　　再大一点！
　　“叮！触发系统特殊奖励，奖励生成中……”
　　“无属性洞天星核生成成功，将随机进驻宿主体内洞天……”
　　“无属性洞天星核入驻成功，该洞天容积翻倍，元力品质翻倍，元力产生速度翻倍，元能转化速度翻倍，元能凝聚力与可控力翻倍……”
　　“无属性洞天星核将自主汲取宿主周围最浓郁的属性，生成星核属性……”
　　系统提示声虽迟但到，准时响起。
　　奖励内容果然还是奖励洞天星核！
　　该星核直接入主了凌阳的第二座洞天！
　　然而凌阳却是脸色一变：
　　“坏了，忘记无属性星核进驻洞天，会吸收周围最浓郁的属性！”
　　“星核的属性也会变成该属性！”
　　“这里这么多河流，水元素爆棚！”
　　“会不会有和第一座洞天星核的属性有冲突？！”
第二百零三章 第二枚星核，三百多个外卖送上门！（求订阅！）
　　这里纵横交错，有许多的河流！
　　陆地都被切割成小岛了！
　　果不其然，凌阳只感觉周围瞬间的湿润了起来，仿佛周围尽是雾气一般！
　　而星核的颜色，也渐渐的从无属性的白色，变成半透明的淡蓝色，犹如湖水一般！
　　他担心归担心，但是没用啊！
　　系统是大爷，又不听他的！
　　好在，似乎并没有出现什么排斥的想象。
　　“叮……系统提示，星核转化问水属性星核……”
　　“叮……是否完成星核转化，转化度：低级…~…”
　　系统提示声响起，凌阳松了一口气，随后自语道-：
　　“当然不能完成！什么属性没关系，关键要是特级星核！给我转起-来！”
　　凌阳轻车熟路，直接开始旋转星核！
　　顿时，周围水元素尽数被凌阳吸来，而洞天中半透明犹如一团水凝聚的星核，颜色却是在不断的加深！
　　从半透明的淡蓝色，慢慢变成蓝色，再到深蓝色，最终变成了纯粹的黑色！
　　水色为玄！
　　玄色，便是黑色！
　　“叮！恭喜宿主凝聚特级星核成功！”
　　“叮！友情提示，特级星核拥有无限增长的潜力，请宿主寻找该星核同源属性浓郁之地，提升继续提升星核等级。”
　　系统接连提示，凌阳第二座洞天内景象已经是翻天覆地的变化！
　　所有的元力都变成了淡淡的黑色，越往中心便越是如同玄玉一般的黑色！
　　星核缓缓的旋转着，吸收着周围游离的水属性元素，而其上方孕养着的裂神轮原本是毫无属性，现在却是慢慢的变成了黑玉一般！
　　当然，这只有凌阳自己可以看见！
　　“可是，我的领域在哪儿？”
　　凌阳细心感受，晋升已经完成，按照资料上来讲，他的领域现在应该已经初步诞生了领域雏形，但是却一点都感觉不到。
　　不对，好像是有一点点感觉，但是如同稀薄烟雾般飘渺，怎么也抓不到。
　　他却不知，一品武王虽然已经诞生了领域，并且会逐步掌握。
　　但是呢，也没有刚突破不到两分钟就直接掌握领域的！
　　正常人领域初步成型，也得三四天时间！
　　“还是看看资料！”
　　凌阳睁开眼，打算继续在平板电脑里面找找相关的资料。
　　一睁眼，却发现原本周围遮挡视线的能量雾气，已经全部消耗一空，周围也是十分的干燥。
　　甚至远处河面的河水，在凌阳现在的位置已经看不见水平面了！
　　“该不会是被直接吸光了吧？”
　　凌阳起身，也是好奇，走到河边看看。
　　河边，脚下已经干燥的突然，遭到凌阳的踩踏，纷纷散开，坠落下去！
　　是的，坠落！
　　现在那些河流哪儿还是河流？
　　直接变成了峡谷，深渊！
　　说是深渊其实不太恰当，因为底下的确还有水流，凌阳能够一眼看出大概下降了多少水位线！
　　三十米！
　　至少三十米！
　　他都想不明白为什么一条河，会这般笔直的上下，这般的深！
　　就好像这地方本来就是大裂口然后注满水一样！
　　就这，下降了二十米水位线，这河道里面还有水！
　　“嗷！”
　　有凶猛的水生凶兽直接愤怒的飞上天来，不过看见凌阳的第一眼就直接掉头窜回水里了！
　　王级！
　　他一个小小白金级而已！
　　自己水域少了些水就少了些水嘛！
　　说不准是人家路过口渴给喝掉了！
　　凌阳若是知晓这白金级凶兽心里怎么想的，怕是要后悔为啥没把它弄死。
　　这么多水，口渴喝了？
　　当他是夸父呢？！
　　要知道融元秘境内，所有河道都是共通的！
　　虽然主要河道都再秘境的后半部分，但前前后后的水面覆盖面积，也足足达到了整个秘境的百分之二十！
　　相当于两千亩的地，有四百亩全是水！
　　四百亩的水，水平面整体下降三十米？！
　　什么概念？！
　　八百一十万立方米的水！
　　整个西湖的容量也不过一千四百多立方米的水！
　　凌阳这前前后后十分钟不到，吸了大半个西湖的水！
　　他自己都被吓了一跳！
　　这么多水，十分钟？
　　要是放在地面，任何一座城市，那都是一场滔天的大洪水！
　　“怪不得感觉第二洞天现在要比第一洞天强些！”
　　“吸了这么多水！”
    ··
　　“当然，算肯定不能这么算，因为应该有很多河道没有这么深……”
　　凌阳也知道估算肯定差距很大，比如眼前这个河道，前前后后飞上来七八条白金级凶兽了，而被他宰掉的王级凶兽，应该原本也是生活在这片水域。
　　这地方水肯定会深些。
　　但是让凌阳有些诧异且疑惑的是，这河道……哦不，峡谷里的水平面，正在以一种非常快的速度，均匀上升！
　　只怕不用半天，就能回到原本模样了！
　　而凌阳疑惑的主要是，这些水从哪儿来的？
　　秘境诞生额原因稀奇古怪，凌阳自然是也没有办法知道的。
　　远处的能量雾气也重新涌过来了，用不了多久，能见度就会恢复到不足五十米的样子。
      
　　不过凌阳现在精神力已经可以覆盖一千米左右的范围，倒也不至于只能用眼睛看。
　　“领域的形成是持久化，常态化……”
　　凌阳看着有关于武王领域的介绍，心里也有了些底，知晓领域不是瞬间诞生的，而是要有一个过程。
　　而这个过程，大概需要个把两个月的时间。
　　“个把两个月，我要是再升几级怎么办？”
　　凌阳砸吧了两下嘴巴，平板里面没有相关资料，毕竟没有网络，不能随便查阅。
　　但正常情况下，也不会有新晋武王，觉得自己个把两个月，就能再突破几级吧？！
　　凌阳现在是升级升得灵魂发麻，简言之就是飘了。
　　他觉得要是将外面的一千多个王级异族都杀了，再升几级那是一点儿问题都没有！
　　不过也就想想，五十个皇级，那可不是摆设。
　　“感知力变强了，搜寻的速度可以加快一些。”
　　“运气好的话，要是再遇见几头王级凶兽，说不定我很快就能升到二品武王！”
　　凌阳调整了一下状态，开始继续寻找融元果。
　　而与此同时，三百多名王级异族，也从后方呈扇形，朝着凌阳这边逼近……
　　………………
　　感谢【小勇】大佬的月票支持！感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的催更！
　　真巧，两位大佬一起来了，必须记个加更，作者先把评价票的加更弄完加哈！八
第二百零四章 异变！只有半颗的融元至圣果！（求订阅！）
　　“人族的！你们走那边！”
　　人族四名武王看了看不远处几个长得像是巨大窝窝头的石巨人，其中一名武王开口笑道：
　　“霸峰，你可你们可小心着点儿，别把果树给撞坏了……”
　　说完，人族四名武王便朝着另外一个方向走了。
　　废话没有意义，多有纠缠，反而便宜了其他种族。
　　现在所有种族都在加快速度，想要先一步找到凌阳。
　　至少，不能让别的种族先找到。
　　此时凌阳还不知道三百多个外卖已经主动送上门了，正在加快速度寻找融元至圣果。
　　“这里有！”
　　凌阳低空飞行，看见一个大概千把平方的“小岛”。
　　他发现所有的融元至圣果都是单独的占据一大块地方。
　　要么是小岛的形式，“二一三”要么，周围也没有其他植物。
　　大部分融元至圣果旁边都有王级凶兽守护，眼下这一株融元至圣果也是。
　　但是基本上这些王级凶兽也都是刚晋升的，领域都没有孕养好。
　　凌阳直接凌空扑下，一脚将那头蛇形王级凶兽给踩死了。
　　就是这么轻松，差距太大，战斗干脆利索，力量余波直径不足十米，凌阳拿捏的那叫一个准而狠。
　　“突破武王，除了消耗一大堆的龙元，融元至果也消耗了将近两百颗……”
　　“现在我身上的融元果差不多三千三百颗的样子，融元至圣果十五颗，而这秘境，基本上也探索到头了。”
　　凌阳看着远处浓雾后面的一片漆黑。
　　那些雾气似乎都是从那片漆黑的空间中涌来的。
　　所有秘境的边缘基本上都是这种漆黑的虚无，偶尔有些正在扩张的秘境，会出现一些犹如极光般的绚丽色彩。
　　“这应该就是最后一枚融元至圣果了，周围的融元果，应该也没了。”
　　在凌阳的感知中，周围一千米以内，是没有融元果了。
　　他伸手去摘那枚融元至圣果，但伸手触摸之下，却是脸色微微一变！
　　“半颗？！”
　　凌阳不由诧异的惊呼一声！
　　怎么半颗融元至圣果？！
　　他将手缩回，仔细看去，却看见一颗完整的融元至圣果正挂在树上。
　　凌阳皱起了眉头，再次伸手去摸摸……依旧是半颗！
　　无论凌阳如何的换方向，如何的调整姿势，触摸之下，眼前的这枚融元至圣果，却永远是半颗！
　　而且，消失的那一半，不管凌阳在什么位置，什么方位，都无法用眼睛看见！
　　永远都在背面！
　　好像这融元至圣果随着凌阳的观察在转动一般！
　　可若是这融元至圣果会在跟着凌阳的视线在转动，凌阳无论如何也不可能毫无察觉！
　　“摘下来看看！”
　　凌阳皱着眉头，伸手要将那融元至圣果摘下来。
　　但一伸手，却是触感冰凉且滑腻！
　　凌阳连忙缩回手，身形往后爆退！
　　背后蓦然感觉到一阵寒气！
　　“那是什么东西？！绝对不是融元至圣果！”
　　凌阳脸上有冷汗渗出，这实在是太过诡异！
　　一颗果子，前半边是正常的，后半边……
　　凌阳回想自己方才的触感，入手滑腻冰凉，似有弹性。
　　如果非要形容，就好像是抹在了某种鱼类的身上！
　　凌阳鼻子闻了闻，敏锐无比的嗅觉，却是丝毫闻不到异味。
　　只有融元至圣果的香气！
　　凌阳感觉到了一种危险，若有若无。
　　“那东西是在这枚果子里么？”
　　“但果子为何从各个角度看，都是完整的？”
　　“这根本说不通……”
　　凌阳摇摇头，这枚果子他不打算要了。
　　他身上的融元至圣果已经足够，实际上，只要有一枚就足够。
　　他现在有十五枚！
　　凌阳不喜欢没有必要的冒险，那毫无意义。
　　“算了，管你是什么东西，反正不在我人族世界。”
　　凌阳掉头要走，感知中，却是有五个猿族迅速朝他这边过来！
　　“猿族王者？！”
　　凌阳一皱眉头。
　　他的感知力比对方高了大概一倍左右，在这能量浓雾之中，率先一步发现了对方。
　　但他并未轻举妄动，只是心中好奇这些猿族为什么进来了。
　　“就在前面！”
　　很快，能量浓雾涌动，五名猿族从雾中掠出 
　　在看见凌阳的一瞬间，顿时眼睛一亮！
　　“莫山！”
　　“各位前辈！”
　　凌阳也是表现的惊喜模样，随后却是担忧道：
　　“各位前辈怎么进来了，其他各族难道？”
　　一个金毛猿人开口说道：
　　“所有种族都来人了。”
　　“为什么？”
　　“还不是因为你？竟然在秘境之中突破了！”
　　凌阳憨笑着摸了摸头，开口说道：
　　“晚辈本就已经在突破的关口了，进入这秘境之中，顿觉体内力量加速增长，走着走着，便自然而然的，打破了壁障，便想着借助此地浓郁的能量，尝试突破。”
　　“没想到，竟一次就成了！”
　　一名身上穿着铠甲，一头毛发扎在后面的猿族说道：
　　“你小子机缘不错，不过现在各方势力都进来了，就是要找你。”
　　“啊这！”
　　凌阳脸上露出慌乱的神色：
　　“那几位前辈如何这般准确的找到我的？”
　　“因为吾皇给你的那块木牌。”
　　一个猿族取出了一枚与凌阳身上那块木牌很是相似的牌子。
　　“哦，这样啊……”
　　凌阳心中冷笑，那个大马猴，心思可够缜密的……
　　“对了，你找到了多少枚融元至圣果和融元果？”
　　凌阳说了一下数字，甚至没有隐瞒。
　　因为跟尸体不需要隐瞒08什么东西。
　　虽然现在还不是尸体，但，很快会是……
　　“这么多融元至圣果？！”
　　几名猿族都是惊讶的相互看了看！
　　“我记得四百年前那一次，不过才七枚融元至圣果，便让金光族和白狼族各自多出了一名圣级！”
　　“十五枚！按照这个比例的话，这世上可能要再出四位圣级强者！”
　　几名猿人都明白这个消息的震撼之处！
　　太可怕！
　　十五枚融元至圣果！
　　“小子，赶紧跟我们走，迟则生变！”
　　几名猿族拉着凌阳就要走，凌阳却是急忙道：
　　“各位前辈莫急！你们看那边还有一枚融元至圣果呢！”
　　凌阳朝着那边那颗诡异的融元至圣果指了指……
第二百零五章 虚无中伸出的恐怖触手！（加更！）
　　几名猿族朝凌阳指的方向一看！
　　雾气朦胧，但感应之下，确实有一团浓郁的能量凝聚！
　　几个异族连忙上前：
　　“这就是融元至圣果？！”
　　他们即便是王级，也不曾见过融元至圣果！
　　四百多年前的那场争夺，他们还没有资格入场！
　　“我去将它摘下！”
　　“好！”
　　几个异族点点头，那个身穿铠甲的猿族快步上前，伸手一捞就将那融元至圣果捞在的手中！
　　他速度太快，感觉到只有半颗融元至圣果的时候，那果子已经被拽了下来！
　　凌阳仔细的盯着那枚果子！
　　是一颗完整的果子！
　　可是随着这猿人的一摘，好像整个融元果林的空间都随之移动了一下！
　　原本在远处的漆黑虚无，也就是在和秘境的边缘，竟是瞬间来到了凌阳脚下的这座小岛上！
　　一瞬间，这个小岛便就只剩下了半个！
　　而那颗融元至圣果树，一半陷入了无尽虚无之中，一半，还露在外面！
　　“这是？！”
　　那名摘21下融元至圣果的猿族王者呆愣瞬间，却是看见原本生长着果子的位置，一条水缸粗细的暗褐色触手，闪电般激射而来！
　　狠狠砸在了那猿族王者的身上！
　　“噗！”
　　那猿族瞬间被砸飞，口中喷出一口鲜血！
　　“这是什么东西？！”
　　其余四名王者瞬间出手，恐怖的技能纷纷轰向那根巨大的触手！
　　“小子救人！”
　　他们不忘对凌阳交代一声，不用凌阳交代，他也已经将那名猿族王者拽住！
　　他要看看这触手一击之下，猿族的王级七阶受了多严重的伤势！
　　“前辈！”
　　那猿族王者口中鲜血不住往外流淌，身上的骨骼已经尽数碎裂！
　　但王级的生命力强悍，只要不是直接要命，问题就不算很大：
　　“该死，那究竟是什么……”
　　那猿族开口说话，但此时却是忽然再次爆射出了四五条触手！
　　每一条针对一人，包括凌阳在内！
　　“啊！”
　　那是个王级四打一应对一条触手有来有回甚至有压制！
　　但是现在又来五条触手！
　　各自面对一条触手！
　　“小子躲开！”
　　凌阳扶着的那名猿族一把将凌阳推开，但是自己却瞬间被触手卷住，随后被迅速的拉入了虚无空间！
　　虚无空间中立刻传来了一声凄厉的惨嚎，随后便再也没了动静！
　　一名猿族的七阶王者，死了！
　　可随之而来的大恐怖，却是让凌阳感觉到一阵剧烈的惊悚！
　　在那猿族王者被杀死的虚无位置，蓦然再次射出数十条巨型触手！
　　“我去你丫丫deer！！”
　　凌阳都快胡言乱语了！
　　一脚踹开了卷向他的一条触手，将地上那枚融元果捞起掉头就跑！
　　七八条触手他能应付！但现在，忽然出现了几十条！
　　凌阳不想赌自己被拖入那虚无之中后，会发生什么？！
　　“啊！”
　　又是四声惨嚎，紧接着更多的触手伸了出来！
　　“雾草……”
　　凌阳暗骂一声，身形飙到极限，很快消失在了浓雾之中！
　　“该死，那究竟是什么？！”
　　感觉到那触手不曾追来，凌阳停下脚步！
　　这融元果林中的果子是没了，但是还有很多异族啊！
　　虽然没有问明白究竟来了多少个异族，但按照猿族过来五个计算，恐怕现在和融元秘境中有超过三百个异族！
　　要是都杀了，他只怕能够至少到武王三品！
　　乃至四品！
　　更高就不去想了，他现在加上两枚星核的特殊效果，相当于有七座巨型洞天！
　　而且还翻倍了！
　　就算吃了融元果，双倍获取元力，他升级依旧很困难！
　　三百五阶以上的异族杀完，最多武王四品，四品以上是不可能的！
　　而且不一定杀得完，他不知道那些触手究竟会7７6601832018320 伸出多远！
　　凌阳很快遇见了第一波异族王者，四人，最低五阶，最高七阶！
　　“那个月猿族！”
　　对方见到凌阳也很激动，但凌阳却是争分夺秒，直接出手！
　　“杀！”
　　他可现在可不在乎毁掉融元果林了！
　　有那触手在，恐怕果林很快机会被彻底毁掉！
　　甚至整个融元秘境都有崩塌的危险！
　　他现在要做的，就是尽可能的升级！
　　四名异族王者根本无法抵挡凌阳疯狂的攻击！
　　强悍的肉身，恐怖无边的力量！
　　几拳下去，就直接打爆一人！
　　凌阳的战力，堪比一品武皇！
　　“杀杀杀！”
　　凌阳凭借精神力超绝，提前感知到异族王级，每一次都能杀对方一个措手不及！
　　加上绝对的实力碾压，不一会儿，凌阳便已经击杀了超过两百个异族王者！
　　最高的，是两个王级九阶！
　　“三品武王了！”
　　“还差一点儿四品！”
　　但是凌阳没时间杀了，后面恐怖汹涌的力量已经来了！
　　是那触手！
　　“那触手究竟是什么东西！”
　　凌阳忽然听见了一阵熟悉的语言！
　　人族的语言！
　　“左后方！”
　　声音很大，穿的很远，而且很快，凌阳的精神感知范围内，便就“看见”了三个人族武王！
　　准确的说，是十三个王级！
　　其余十个，都是异族！
　　他们都在逃命，神色慌张！
　　就算是跑，王级也很快，现在已经213快要超过凌阳，出融元果林了！
　　“十个异族，必须死，我要升四品！”
　　凌阳和那些王级不一样，完全不在乎撞碎融元果树，直接直线杀了过去！
　　一千米距离而已，几步的事情！
　　“变回人族，借机混在人族队伍出去！”
　　凌阳迅速变化，但容貌也不是自己的，而是一个身材魁梧的中年！
　　身上铠甲是来不及换了，但好在已经残破，看不出原本模样！
　　“杀！”
　　凌阳瞬息变化，千米距离也是瞬息便至！
　　那些异族和三个人族武王忽然感觉有从侧面杀来，顿时脸色大变！
　　后面有无数触手，侧面又有疯子要杀人！
　　定睛一看，人族！
　　十名异族瞬间对身边的三名人族武王出手，但三名人族武王也有防备，联手组成一种古怪的阵法挡住异族攻击！
　　阵法，人族独有的手段，也是凭借三名皇级，十二名王级就敢进入异族腹地的依仗！
　　而凌阳已经杀来，两名异族王级直接被打爆身躯！
　　………………
　　500评价票的加更！上回加更之后，评价票涨了差不多有一千，所以应该是有两更，明天继续！
　　（还有小白和小勇二位大佬的一个加更，作者得记一下，不能忘了……）
第二百零六章 皇级陨落！（求订阅！）
　　“你们三个离远一点儿！别跟我抢元力！”
　　凌阳大喝一声！
　　方才杀的两个异族王级，元力被三个高级武王吃了百分之九十！
　　“杀异族吸元力！是我人族没错了，我们走！”
　　三人立刻遁走，凌阳再无顾忌，大杀特杀！
　　“武王，四品！”
　　凌阳几乎是瞬杀十名异族王级，修为也终于来到了武王四品！
　　说难还是不难？！
　　说难，凌阳前前后后也就十多分钟，就从一品武王升到了四品武王！
　　说不难，前前后后杀掉了将近二百名异族王级！
　　尤其是最后击杀的十个，都是王级八阶以上！
　　足足三个王级九阶！
　　平均下来，凌阳相当于杀了有三百个王级七阶的异族，才升到四品武王！
　　这特么都快将整个异族进入秘境三分之一的王级全杀了！
　　杀两百个升到四阶，不是因为凌阳之前估算错了！
　　而是凌阳杀掉的，几乎都是等级较高的王级异族！
　　至于等级低的那些……
　　恐怕已经成了那些触手的养料！
　　前面三个人族并未出融元果林，凌阳连忙过去了：
　　“快走！”
　　三名人族王者是在等凌阳，虽然疑惑，但凌阳真的是人族！
　　看凌阳过来了，又看向远处狂涌的能量雾气，以及不绝于耳的树木断裂之声，和异族王者的惨嚎声，三人随同凌阳一起，瞬间冲出了融元果林！
　　“果林里面究竟发生了什么？！”
　　“能量怎么那般的混乱！”
　　外面的皇级和王级们之看见那融元果林之中的能量浓雾在瞬间沸腾了起来，一直持续的十多分钟！
　　现在整个融元果林都被能量浓雾所覆盖，甚至浓雾已经逸散而出，不断的逼近大部队！
　　“后退！”
　　各族皇级下令，脸上都带着浓郁的疑惑之色！
　　难道所有王级爆发了大战？
　　这不可能，没有人会自毁根基，包括人族王级！
　　融元果，任何人都需要！
　　“嗖嗖嗖！”
　　一连数道身影从果林中冲出，却是好几个不同异族联手摆脱了危机，朝着各自种族飞去！
　　“吾皇！出事了！果林中出事了！”
　　几名异族都是各自大喊，紧接着凌阳和其他三个人族出现：
　　“将军！出事了！”
　　四人瞬间落在人族阵营，但所有人包括朱洪武等三位武皇，都是盯着凌阳看！
　　凌阳没有丝毫的废话：
　　“别问，别说话，一会儿直接出去！”
　　朱洪武眼睛瞬间瞪大瞳孔收缩！
　　这特么！
　　凌阳的声音！
　　是的，凌阳容貌改变了，但是声音却没有隐藏，就是为了告诉朱洪武，自己的身份！
　　他偷偷询问其他三名武王：
　　“邱鹏呢？”
　　那三名武王摇摇头：
　　“牺牲了……”
　　朱洪武微微一叹，抬头看向那翻腾的能量雾气！
　　此时，那能量雾气已经扩散极大！
　　大部队在不断的后退，雾中也不断的有各种异族零散的逃命而出！
　　“吾皇，救命！”
　　一名身形庞大的独眼巨人上半身已经飞出了浓雾，但却是戛然而止，随后脸上无比惊恐！
　　“哼！”
　　数十米高的皇级独眼巨人瞬间出手，几公里的距离瞬息而知，直接冲入浓雾，将那即将被浓雾吞噬的王级独眼巨人抓住！
　　然而即便是以力量见长的皇级独眼巨人，却依旧感受到了一股可怕的拉扯力！
　　但皇级毕竟是皇级，猛地一用力，身形拔高，手上抓着的那名王级独眼巨人胳膊瞬间断了，但人也被扯出浓雾！
　　一同被扯出的，还有缠绕在他腰上的一条粗壮的暗褐色触手！
　　“这是什么鬼东西？！”
　　那皇级独眼巨人巨大的眼睛之中露出疑色，但却是瞬间隔空一拳打出！
　　空间中仿佛是有无限的波纹，但是却被压缩在一起，恐怖的力量直接落在了那出手之上，瞬间将那出手打断！
　　可是，在那条触手断裂的同时，成千上万条触手直接从浓雾之中射出！
　　仿佛整个融元果林，都变成了一个巨型的，长着无数触手的恐怖生物！
　　那些触手犹如浪潮一般的涌向那位独眼巨人族的皇级！
　　那名独眼族皇级强者也是有心看看这些触手有什么能耐，抬手将王级族人丢出去，任凭那些触手缠在身上！
　　“雕虫小技……”
　　这些触手缠在他的身上，却是并不能将他拉动分毫。
　　但下一刻他的脸色就变了，瞬息间无数的触手从他脚下射出，整片浓雾中所有的触手也都凝聚一起如同暗褐色浪潮一般涌向他！
　　他身体四肢被缠住，一时挣脱不开，却是被那成千上万条触手瞬间淹没！
　　恐怖无比的力量直接将其拽近了浓雾！
　　“¨．这！”
　　皇级！
　　皇级被那些触手给拉入浓雾了！
　　不过很快紧张的皇级们便就松了一口气，因为那独眼巨人皇者重新挣脱了那些触手飞了出来！
　　然而仔细一看，这独眼巨人的独眼之上已经插上了数条触手！
　　鲜血淋漓！
　　“啊！”
　　那独眼巨人皇者好像就是出来恐吓一下众人，随后便再次被更多的触手淹没吞噬！
　　紧接着众人耳边就响起了那独眼巨人皇者的惨呼！
　　浓雾翻腾，众人能够感受到那名独眼巨人皇者疯狂的挣扎和反扑！
　　无数断裂的触手被打得抛飞而出，却是犹如有生命一般的重新爬会浓雾之中！
　　且每次断裂，就会有更多的触手出现！
　　那独眼巨人皇者是不是的冒头，但却是立刻就被拉下去！
　　等他最后一次露头，其眼珠子已经完全消失，只剩下一个血淋淋的巨大孔洞！
　　就像是高楼上的窗户没了，只剩下了一个窗洞一般！
　　渐渐的，声息全无！
　　“死了？！”
　　他们感受不到那名独眼皇级的气息了！
　　即便是在浓雾之中，这么近的距离，他们也能感受到才是！
　　死了帅！
　　确定是死了！
　　一名皇级！
　　而且还是四阶皇级！
　　被拖入浓雾之后挣扎不到两分钟，直接就死了？！
　　剩下的人族三皇和四十六名异族皇级心中蓦然一颤！
　　皇级陨落！
　　他们已经多少年没有亲眼看见皇级陨落？！
　　自四百多年前与人族大战之后，就再也没有皇级陨落！
第二百零七章 众圣出手，压制！（求订阅！）
　　这一次，本以为皇级是压阵，陨落也最多就是王级！
　　皇级想死太难了，除非是尊级以上针对性出手！
　　但现在，不到两分钟，在皇级之中算是实力尚可的独眼巨人皇者，死了！
　　“哗啦啦！”
　　一大片的暗褐色触手之中，一条血红色，粗细长短都在其它触手数十倍粗细的巨型触手，从那独眼巨人皇者死亡的地方猛地窜了出来！
　　其上那恐怖诡异的能量，已经不是浓雾能够遮掩！
　　这条触手，可轻易击杀皇级！
　　“退！快退！”
　　所有种族包括人族在内都不敢再有丝毫的观望！
　　连皇级都会陨落！
　　所有人撒丫子狂奔，随后接连飞入空中极速遁出融元秘境！
　　那些触手更多了！
　　数万条乃至上十万条触手，彻底涌出了浓雾，形成一片褐色浪潮，滚滚朝着融元秘境外面杀去！
　　核心位置，正是那天血红色的巨大触手！
　　秘境之外，无数声音纷纷逃窜而出！
　　早已等待在外面的各位圣级以及更多的尊级、皇级、王级，瞬间打起了精神！
　　“融元至圣果在何处？！”
　　有圣级开213口询问，更有尊级强者脸上露出渴求之意！
　　然而冲出来的四十多名皇级却是惊恐开口！
　　“秘境毁了，有大恐怖存在！融元果林也毁了！”
　　“什么？！”
　　“怎么回事儿？！”
　　不用出来的人解释了，整个融元秘境一阵颤动，随后巨大的空间裂缝出现，整个秘境直接四分五裂！
　　无数条触手犹如狂潮一般涌出！
　　“那是什么？！”
　　天上，十多位圣级目光一凝，随后悍然出手！
　　“嗡嗡嗡！”
　　十多位圣级如同天神一般，一种种难以言喻的力量缠绕交织，竟是将那快要分崩离析的融元秘境重新稳定了下来！
　　而那些触手，也在十多位圣级强者的控制下，仿佛瞬间凝固！
　　只有那条粗壮无比，犹如天柱般的血红触手，还在缓缓晃动！
　　但是，所有圣级脸上都有惊色！
　　这些触手，还在挣扎！
　　“这究竟怎么回事？！融元至圣果呢？！”
　　有圣级询问！
　　血玉妖姬族皇者惊恐开口：
　　“不知！但进入果林的各族王级几乎都死了！没有人带出哪怕一枚融元果！”
　　其余皇级也是开口，将秘境中发生的事情大概说了一下，包括是感受到凌阳突破了王级，其他种族才迫不及待进去的事情。
　　“白金级，一个都没有出来……”
　　“都死光了么？”
　　圣级们脸色不好看！
　　那是数万白金级！
　　而且等级，资质都不低！
　　其中有大部分都有成为王级的资质！
　　加上死掉的几百高阶王级！
　　这一次，异族整体的损失，太大了！
　　圣级们扫视出来的各个种族：
　　“融元果林中的幸存者何在！”
　　圣级开口，各族都要遵从，除非是战时。
　　而且现在，是所有人都想知道林中发生了什么！
　　包括人族在内的二三十个王级站了出来。
　　是的，三百一十多个王级强者，除了凌阳杀掉的二百来个，活着的，也就这些了！
　　这意味着有八十都名异族王级，被那些触手击杀吞噬了！
　　“各位圣尊！我等并未深入太多，并未找到那名叫做莫山的月猿族，便遭到这些触手追杀，侥幸逃命！”
　　“我等也是！”
　　“我等也是！”
　　所有人都是统一的说法，凌阳也自然是从善如流。
　　没有人知道他就是那个月猿族！
　　圣级强者们相互看了一眼，挥挥手让众人归队。
　　而人族的四名武圣则是看着凌阳。
　　他们没见过凌阳！
　　异族之间有种族隔离，除非天赋异(cbai)禀者，否则看别的族群都是脸盲！
　　但人族不存在！
　　他们不认识凌阳！
　　但是，都没有开口点破！
　　人族杨定邦开口：
　　“那名叫做莫山的月猿族进入密林将近两日，想必已经采集了大部分融元果和融元至圣果！”
　　“不错，他的尸体，他的空间戒指，要找到！”
　　“对！”
　　所有圣级都反应过来！
　　人虽然可能已经死了，但空间戒指十分结实，应该没有损毁！
　　反正这融元空间已经千疮百孔，恐怕留着也没什么大用了！
　　不少圣级打算直接进入融元秘境，寻找“莫山”遗落的空间戒指！
　　融元至圣果，那意味着可以培养出新的圣级强者！
　　“这些该死的触手！”
　　那些触手开始猛烈挣扎了，圣级一个不留神竟没有完全压制！
　　没有人知道这些是什么！
　　“圣尊！这些触手以击杀我等增强！独眼巨人族巴达尔身死之后，便出现了那条红色触手！”
　　“而且这些触手斩断也不灭，并且会诞生更多触手！”
　　有进入秘境的异族皇者开口提醒，所有圣级都皱起了眉头！
　　“首长，咱走吧，不掺和这趟浑水了……”
　　朱洪武溜到杨定邦以及其他几名武圣的身边，开口说道。
　　杨定邦看了一眼朱洪武，看朱洪武那表情有点怪异，心中一动。
　　朱洪武乃是他的老部下，从旧武时代中期就一直在他麾下，他可是十分了解朱洪武。
　　朱洪武看了其余三人一眼，相互交流了眼神，然后开口说道：
　　“我认为，现在最主要的，是消灭这些诡异的触须！进入融元秘境，彻底毁掉融元秘境，我们是不同意的！”
　　“有你们人族什么事情？！”
　　有异族圣级开口怒骂！
　　人族武圣赵安国怒目而视：
　　“哼，愚蠢！这一次不要那些融元至圣果了，但以后还有可能出现！”
　　“若是我等强行进入，寻找融元至圣果，可能会引起秘境的彻底崩塌！”
　　“这叫做杀鸡取卵！”
　　人族武圣周兴武也是淡淡开口：
　　“不错，我建议任何人都不得进入融元秘境，我等在外面施展手段，将这些触手消灭就好。”
　　“不进去？那些融元至圣果怎么办？”
　　异族圣级开口。
　　周兴武继续说道：
　　“大家都没有，不是正好么？”
　　所有异族圣级都是一愣，相互看看。
　　是啊，大家都没有融元至圣果，也就不存在那一方会诞生圣级，压过另外一方的可能了。
　　“我同意，融元秘境不可毁，我等在外面施展手段，灭掉这些触手即可……”
第二百零八章 回归人族世界！（求订阅！）
　　“圣尊！还请让我进入一试！”
　　有巅峰的尊级异族急迫开口！
　　他想进入秘境，寻找融元至圣果！
　　他想突破圣级！
　　“退下！”
　　“所有尊级，但凡敢有异动，杀~！”
　　尊级是勉强可以进入秘境的，但动手战斗，控制不好的话，秘境也会有崩塌的危险-。
　　现在圣级之间基本已经达成共识，融元秘境不-能毁。
　　而起等秘境修复好，日后也是可以进入慢慢寻找今日遗失的融元至圣果，以及大量的融元果。
　　所有圣级都同意的事情，其他人自然是没有丝毫插嘴的余地了。
　　“事情既然已经定了，我人族就不凑你们异族这个热闹了，走了老伙计们！”
　　杨定邦一挥手，地上的飞行器以及八根机械柱子便飞了起来。
　　凌阳跟着朱洪武等人进入银色金字塔一样的飞行器，飞行器上升，进入了空间之门。
　　随后，一阵强烈的颤动！
　　异族的四名武圣没有丝毫停留，跨入空间之门，将空间之门关闭！
　　“人族走得是不是有些太过干脆了？”
　　“哼，不干脆能怎样，秘境就算不灭，至少也得稳定数十年才能再开启进人，甚至可能上百年，他们留下干等吗？”
　　“行了，各方都出点儿力气，将空间稳住，我来出手灭了这些触手。”
　　“这些触手究竟是什么东西？”
　　“带一些回去研究一下吧……”
　　十多名圣级强者将空间稳定住，只有一名圣级双手微微平举，随后身形猛然放大，犹如法相天地一般，将手按在了混乱残破的融元秘境的空间壁垒上。
　　“嗡！”
　　一股无形的力量瞬间肆虐开去，那些慢慢蠕动的触手在这一瞬仿佛被无尽的寒流掠过，纷纷僵在原地，紧接着慢慢消散，连齑粉都不曾剩下。
　　那条血红的巨大触手被分成了十几段，被各个圣级带走去研究了。
　　而这些触手，八成还会落到人族手上，因为说到研究，还得是人族。
　　没有人发现，那些没有汽化，残存的一些触手粉末，落在地上之后开始慢慢的蠕动，并很快钻入了融元秘境的地下……
　　……
　　人族，龙国，西北。
　　凌阳现在在一个很大的办公室里面。
　　屋子的墙壁很厚，保温性很好透过窗户可以看见西北大地上一种独有的苍茫之感。
　　一瞬间，凌阳甚至有种回到了异族世界的感觉。
　　“不过，这终究是人族啊！”
　　凌阳坐在窗台上，深深的呼吸了一口香甜的空气……
　　虽然好像有几粒沙子，但沙子，此时也显得那般的可爱！
　　这就是家！
　　现在所在的位置应该在龙国的克拉玛依，和阿勒泰之间的位置，往哈萨国那边偏一些。
　　不过哈萨国早就成为历史了，现在整片国土超过一半被龙国所掌控。
　　但所建立的城市也不多，大部分都是荒漠，其余部分，则是基本都被各种凶兽所占领，甚至有圣级凶兽建立了凶兽国度。
　　“哒哒哒……”
　　一阵军靴踩踏地面的声音，随后办公室的门被打开。
　　一身军装的杨定邦和朱洪武二人一前一后走了进来。
　　凌阳连忙从窗台上跳了下来，站直身体对着杨定邦行了个军礼。
　　“好小子这么年轻！”
　　杨定邦在看见凌阳真实容貌时，饶是以他千年见识都不由眼中光芒一闪！
　　凌阳的资本资料他已经看过了，十八岁！
　　还是安城一个中学的学生！
　　看眼前这个少年，赫然已经是四品武王的修为！
　　若非凌阳的信息十分清楚的标志着他从小就在安城长大，而且修为是后来忽然提升上来的。
　　否则杨定邦甚至要怀疑凌阳是否是某个圣级的子嗣，甚至是武帝子嗣！
　　但无论是圣级还是帝级，若是运气好诞下血脉嫡亲，那孩子基本上都是落地便已经很强，不存在慢慢提升！
　　那些圣子帝子虽然生而强大，受到了父辈福荫！
　　可是正因为血脉强大无比，想要超越父辈却是几乎不能，血脉的桎梏太过严重！
　　而凌阳这种第一世界中的绝世天才，那才是真真正正拥有踏上无上武道真境的资质！
    ··
　　“好好好！”
　　杨定邦盯着凌阳看了许久，一脸说出了许多个好字。
　　他明白为什么资料库里没有凌阳的详细资料了。
　　这种天才，不能以任何形式进入旁人的视线，多一人知晓，就会多一份暴露的危险！
　　至于他自己本人是否会遇见危险，这是毋庸置疑的。
　　能够解决自身遭遇的危险，也是真正天才所必需具备的素质！
　　不过话说回来，有关凌阳消息的封锁，其实未尝不是对凌阳的一种保护。
　　要知道随着凌阳坐的事情越来越多，想要帮凌阳将屁股擦干净，这难度也着实不小。
　　这一次直接武王四品回来了，替换了牺牲了的邱鹏。
      
　　是的，现在人族武王邱鹏的身份，被按在了凌阳身上，虽然邱鹏是七品武王，但杨定邦也知道凌阳拥有改变自身元力波动的手段，实在不行，直接隐藏修为就好。
　　到了武王级别，想要施展这些手段还是很轻松的。
　　至于邱鹏的相关职务，则是以此次身受重创需要静养，暂时都停了。
　　相当于让牺牲的武王邱鹏，成为了凌阳的一个马甲。
　　一个很合身的马甲。
　　这其实很残酷。
　　龙国的军人……他们背负太多。
　　凌阳在接过新的身份证明的时候，心情是沉重的。
　　只能告诉自己，不能让邱鹏这个名字，邱鹏这个容貌，受到半点的玷污！
　　在杨定邦惊讶的目光之中，凌阳演示了一下如何改变样貌。
　　这无法在杨定邦面前隐藏的，确实也用不着隐藏。
　　作为龙掌握西部最高战争权限的杨定邦，对于人族那是有着绝对的忠诚，不会泄露凌阳丝毫的秘密。
　　当然，还有朱洪武。
　　他也是才知道，凌阳竟然还有这种逆天的本事！
　　其实武圣也能随意变化样貌，但那大多是光线和能量的模拟，障眼法，而不是真真正正的改变自己的身躯！
　　一番夸赞和交流之后，杨定邦也是进入了正题：
　　“凌阳啊，这次进入秘境，一共收获了多少融元果和融元至圣果？”八
第二百零九章 有什么需求，尽管提！（加更！）
　　“融元果一共收获了大概三千一百枚，融元至圣果十四枚。”
　　其实凌阳手中的融元果一共有三千四百多，留三百颗在身上以备不时之需，毕竟他现在复制融元果速度还需要十多分钟一枚，不算很快。
　　而再想很快提升修为，增加复制速度，就不知道还有没有这么好的机会了，以后升级可能会很慢……
　　而融元至圣果，一共有十六枚，但最后那一枚凌阳总感觉有点问题，所有额外多留了一枚当做种子，以后用的时候复制，现在复制太慢。
　　剩下的，他打算全部拿出来，增强龙国的实力！
　　按照猿族那几个王级所说，四百多年前，七枚融元至圣果，让异族多出了两尊圣级！
　　那么十四枚，怎么着也能让人族多出四尊圣级了！
“二一三”　　这将会大大增加人族的底蕴！
　　“这么多！”
　　朱洪武在旁边惊呼出声，而杨定邦也是眼睛不由一亮！
　　“十四枚融元至圣果！”
　　这个数量，大大超过了他的预计！
　　他本以为能够十枚就不错了！
　　四百多年前，人族准备不足，只抢到了两枚而已！
　　两枚，便就造就一名武圣！
　　如异族那般直接吞噬融元至圣果，根本就是暴殄天物，浪费无数药性！
　　三四颗才造就一名圣级！
　　这十四枚融元至圣果放在人族手中，计算可能会出现的浪费，保守估计，都能造就五名乃至六名武圣！
　　一个恐怖的数字！
　　“嗯……”
　　杨定邦沉吟片刻，他自然不能白拿凌阳的融元至圣果！
　　虽然看凌阳这个样子，好像是要直接赠送一般！
　　对于凌阳来说，白送真的没什么。
　　这些护国柱石，拿肉身将异族和危机挡在国门之外！
　　否则人族如何能有如今这等安居乐业的生活！
　　十四枚融元至圣果，那根本就不是用金钱能够衡量的！
　　积分、功勋也很难估算清楚！
　　那玩意儿其实太多也没用，凌阳应该有足够的本事，从其他方面获取功勋或者积分！
　　杨定邦想了一想，开口说道：
　　“那些融元果，你自己留一部分，虽然制成药物比较划算，但说到底，还是直接吃果子节省修行的时间，你留下足够的果子，尽快提升自己的修为。”
　　“以你的年纪，二十三岁之前，每多提升一分，日后晋升圣级乃至帝级的可能，就大一分！”
　　朱洪武在旁边听的是太阳穴直跳！
　　老首长这是认为凌阳有成为武帝的资质？！
　　这要是传出去，无论是异族还是凶兽，乃至邪神教那些高层，只怕都要疯了一般的来刺杀凌阳！
　　乃至不惜发动战争！
　　一个武帝的苗子，可太可怕了！
　　如果说出现武圣，可能打破战局上的平衡。
　　那么出现新的武帝，那么人族是必然碾压其余各方！
　　武帝，那是能够将邪神都打得龟缩异度空间不敢现身的存在！
　　他原本以为凌阳就是个脸皮厚些的混小子，以后可能走到皇级或者尊级。
　　但现在他觉得自己这双老眼可以扣出来了。
　　话说这小子怎么能这么强！？
　　朱洪武的三观遭受到了冲击，那边杨定邦却是对他开口说道：
　　“洪武啊，小凌手里的这批融元果，就从你们苏省基地那边入账，积分或者功勋，按照正常程序给予，另外内部的兑换权限直接给到皇级。”
　　“哦，好！”
　　朱洪武点点头。
　　皇级的兑换权限，那就跟他是一样的了，是基地市最高权限，而且是到任何一个基地市都能使用此权限。
　　另外，拥有了最高权限，凌阳可以随意出入基地市了，而不需要特殊的考察。
　　一个电话，就会有人从基地市回到地面迎接凌阳。
　　“至于那些融元至圣果么，已经不是什么价值能够衡量的了，小凌，你有什么需要的，和我提，尽量狮子大开口一些，否则我担心你提的东西，直不上这十四枚融元至圣果的价值。”
　　凌阳闻言心中那是十分敬佩杨定邦。
　　话说的那叫一个开敞。
　　凌阳现在是真的有不少需要的东西。
　　首先，是提升金身的药物不够了，奇珍金笼草和九叶九珍花，在不灭金身大成之后，就再也没有效果了 
　　还有五脏散，这药很神奇，依旧有效果，不过那微弱得……
　　让凌阳都没心思再服用了。
　　还有一些可能与灵魂能力相关的药物，试试看能不能暴击出可以直接提升精神力的药！
　　到达武王境界之后，凌阳越发感受到了精神力的重要性。
　　裂空轮第五层已经水到渠成的掌握了，依旧是与精神力有关的一招武技，可以说，恐怕以后的所有武技都会与精神力有关。
　　最后，就是趁手的兵器了！
　　若是当时在融元秘境，凌阳的裂空轮还能用的话，杀异族王级将会更快！
　　但奈何异族王级肉身实在是太强了，裂空轮前三层要切开其肉身已经很困难，及其浪费时间。
　　而世界动用最强的属性飞轮，那消耗也是太大，还不如直接肉搏。
　　凌阳提出了自己的要求，他只说了大体的药物功效和种类，并没有直接特指某种药物。
　　毕竟他也不知道高级的药物都有哪些，很多都没有向民间流售的。
　　“提升肉身强度的药物么……你金笼草用过了？”
　　“用过了。”
　　凌阳点点头。
　　“金笼草用过的话，那接下来应该可以用金刚虎魄丹了，五枚一组，可以服用三组，不过这最多顶得上半枚融元至圣果的价值。”
　　“强化内脏的宝物，五藏散用不了，也不可以用，那东西副08作用太大，我给你申请几瓶木化灵液，这个东西喝下去可以强化内脏。”
　　“不过量不能太多，过量会使得内脏纤维化，最终变成一堆木头，这个你要注意一下。”
　　“至于提升精神力的药物，没有，但咱们国家正好有一种可以锤炼强化精神力的宝物，这个我来给你安排，亲自给你拓本。”
　　“这个比较珍贵，乃是我人族至宝！给你拓本，你只能自己观看，万万不能丢失。”
　　“若是紧要关头，可能丢失此宝，那必须损毁。”
　　杨定邦说的越是郑重，凌阳便越是知晓这东西的珍贵。
　　旁边朱洪武瞪了瞪眼睛：
　　“首长，你该不会是想将那东西拓印出来给这小子吧？”
第二百一十章 凌阳的隐藏危机，圣级手段（求订阅！）
　　“你小子几百岁的人了能不能稳重一些？”
　　杨定邦看了一眼朱洪武，朱洪武顿时一缩脖子。
　　“那件重宝，可当得上三枚融元至圣果。”
　　凌阳倒吸一口凉气！
　　那究竟是什么宝物？
　　三枚融元至圣果，那可是大概率能够让一名巅峰武尊，突破成为武圣！
　　这宝物居然能够顶上三枚融元至圣果？！
　　他明白这宝物的价值了。
　　这就不是该随便给他的宝物！
　　能给他，只怕也是走了后门！
　　“多谢前辈！”
　　杨定邦笑了笑，这小子反应真的很快，摆摆手：
　　“只是拓本而已，不过足够你用了。”
　　“这三样东西，一共可以算你四枚融元至圣果，还差十枚融元至圣果。”
　　“你再想想。”
　　凌阳道：
　　“那就给些凶兽的真元，我提升一下血脉之力。”
　　“嗯，我知道你是白虎血脉，不过血脉最好还是越纯越好。”
　　“西部军区的仓库里面虽然有一些高级真元，但若是让你服用，可能还会21使你的血脉浑浊。”
　　凌阳闻言眼睛一亮，他的血脉本来就不是自己的，浑浊不浑浊无所谓，主要就是够强，他可不是完全靠血脉吃饭！
　　“前辈放心，你我的血脉比较特殊，说是白虎血脉也不准确，总之吞噬越多的真元，我的血脉就能越强。”
　　“还有这种特殊血脉？”
　　杨定邦思索了一下，好像想到了一种血脉。
　　是与不是，他不会求证，还是那话，凌阳的信息暴露的越少越好。
　　“行吧，既然你这么说，我就将仓库里最顶级的真元拿给你，你可别说我为了换你的融元至圣果无所不用其极，毕竟差些的东西，完全换不了融元至圣果。”
　　“您老各等级的，各种类的都来一些吧，我的血脉吞噬的真元种类越繁杂越好。”
　　“哦……”
　　杨定邦将脑海里想的那种血脉划掉了。
　　那种血脉虽然是依靠吞噬其他血脉变强，但也不是越杂越好……
　　至于凌阳之所以这么说，当然也不是说他真的想要吞噬很多很杂的血脉。
　　而是想多要几种镇元，然后看看哪些能够暴击出更高级的龙元和虎元。
　　至于是不是白虎，是不是金龙，这问题倒是不大。
　　“价值还是差很多，你再要些东西吧……”
　　杨定邦算了一下，得，还是差很多！
　　十四枚融元至圣果，其实这个价值足够将他整个西部战区的储备完全掏空。
　　凌阳看杨定邦真的已经是绞尽脑汁了，心里大体也知道，恐怕真要拿出匹配这十四枚融元至圣果价值的宝物，整个西部战区都要大出血。
　　这地方可是龙国长城，资源要是都给他的话，部队怎么办？
　　凌阳不是什么大义凛然的人物，但是榨干整个部队的储备来提升自身，凌阳真的还做不来这种事情。
　　“前辈，我写一下我要的东西，您看着给配齐就行，如果价值还不够的话，剩下的，就先欠着。”
　　杨定邦闻言有些动容。
　　眼前这个年轻人相比不是不知道这融元至圣果的价值，能够这么做，心中是有沟壑的。
　　但他也无法拒绝，他是真的很难拿出匹配十四枚融元至圣果价值的宝物。
　　“行，你写下来，我给你准备，准备好了，让人给你送过去。”
　　“好。”
　　凌阳取出纸笔，趴在杨定邦的办公桌上很快写好了一页纸。
　　上面有自己想要的各种类型的药物、宝物。
　　当然，写的主要是功能，至于具体是什么，他相信杨定邦会给他最好的。
　　另外还有武器装备。
　　防御方面的铠甲倒是没有写，主要是要己身内甲，省的总是打得全身光溜溜的。
　　他相信杨定邦给他的，一定是其能够找到的最好的。
　　杨定邦拿过凌阳那页纸，看了看：
　　“听说你最擅长用的兵器是飞轮？”
　　凌阳点点头。
　　不过现在他的飞轮只有动用属性飞轮才能跟得上战斗了，武器方面，是不是飞轮其实不重要。
　　“刀也行。”
　　凌阳说道。
　　杨定邦点点头：
　　“嗯，我手里有还要写材料，如果可以的话，我让研究院帮你定制一个飞轮，没有什么特殊要求吧？”
　　“没有，元能同步率足够高就可以了。”
　　凌阳闻言心中一动，杨定邦既然说手上有合适的材料，那做出来的飞轮应该是可以期待一下的。
　　“嗯……行，我先给你配齐你所需要的，飞轮的话，研制家锻造，可能需要一段时间，弄好了给你单独送去。”
　　“行。”
　　凌阳点点头。
　　别的话也没有多说了，军人做事儿基本上都是雷厉风行，不会有什么废话的。
　　凌阳和朱洪武在车上，准备回苏省基地。
　　从这里是回不去的，需要先去苏省。
　　车上，朱洪武皱着眉头看着凌阳。
　　“您老这是咋的了？我脸上有花还是什么？”
　　凌阳摸了摸脸。
　　朱洪武道：
　　“你小213子有些过分了啊！二品武道宗师进的异族世界，回来四品武王了！你丫杀了多少异族？”
　　凌阳掰着手指头算了一下：
　　“王级二百多，白金级六七万，其余的……不计其数。”
　　“呵呵……”
　　朱洪武翻了个白眼：
　　“你最好期待没有人能够发现，不然异族非得找你拼命。”
　　“两三百的王级，还都是高阶王级，你这是将异族的老底儿都拆了！”
　　两百多王级其实还好，主要就是六七万的白金级！
　　那才是真正的底蕴！
　　好不夸张的说，异族这么多年来的积累，直接被凌阳废了五分之一！
　　“他们能知道是我？”
　　凌阳心里也不由的有些发毛了，现在回想一下，杀的是有点儿多……
　　“你小子可别小看了圣级。要是他们真的有所怀疑，花费点儿代价不是不能查出你来的。”
　　“这个……”
　　凌阳心里有点方。
　　他现在最多打低阶皇级，遇见尊级都是必死的场面。
　　圣级……
　　要是真的查到他，他直接找好目的立个衣冠冢得了。
　　连骨灰都不会剩下！
　　“问题不大！继续提升就是了！”
　　凌阳开口说道，给自己加油打气……
第二百一十一章 苏念雪出事了！（求订阅！）
　　朱洪武听到凌阳的话撇嘴笑道：
　　“你小子做梦呢。这种机会，还能有几次？”
　　“不说别的，你现在四品武王了，要杀多少王级凶兽和异族，才能突破到皇级？”
　　“到了皇级呢？”
　　朱洪武换了个姿势：
　　“这一趟你想必也看见了，融元秘境入口处，整个异族的皇级、尊级、圣级至少来了一半！”
　　“一共也就那么些皇级，你都杀了，能让你突破几阶？”
　　“就算皇级够你杀，尊级呢？”
　　凌阳回想了一下当时在融元秘境的入口处……
　　嗯，皇级也就千余人，尊级百余人……
　　其中有一部分还是人族。
　　按照他现在圣级所需的元力，皇级杀完，恐怕也最多够他提升到武皇五品上下！
　　就算他能一个不落的杀完！尊级怎么办？
　　再杀？
　　几百个尊级，杀光了恐怕也就升到一二品武尊！
　　他对自己的金手指可太有自信了，等他到武皇、武尊级别，那突破所需的元力一定恐怖到没边儿！
　　现在估算的都不一定成立！
　　“那以后咋提升修为？”
　　凌阳开口问道。
　　朱洪武说道：
　　“不是跟你说过么，全凭自己洞天内自主诞生元力。当然，也不能忽视了气血和精神力。”
　　“你应该明白，从武侯开始，想要提升进阶，就不仅仅只需要元力达标，气血和精神力如果不够，你无法压缩元力，晋升更高等级。”
　　凌阳点点头：
　　“您跟没说一样，我是问该怎么提升？”
　　“你小子这么没大没小？”
　　朱洪武一瞪眼，凌阳摸了摸鼻子，嗯，的确是有点儿飘了。
　　“您老息怒，小的错了……”
　　他连忙赔笑。
　　朱洪武哼哼两声：
　　“算了，和你好好讲讲吧，省的你以后走歪了。”
　　其实关于武者后期该如何修炼，凌阳会慢慢的接触到学习到。
　　但奈何他提升的太快了，有些基础的东西反而是跟不上了。
　　“简单来说，你身上的融元果，就是以后最主要的修行辅助资源了，靠着时间硬怼。”
　　“然后偶尔找点同级别的凶兽大战一场，战斗可以加速体内元力的诞生。”
　　“最后，也是最为主要的，就是你要钻研出一套加速元力诞生的武技。”
　　“可能是拳法，可能是呼吸法，也有可能是各种锻炼方式，具体是什么，就看你自己了。”
　　凌阳点点头，这相当于内功心法。
　　“那咱们为什么一直没有一种通用的，从武者级别就能够自主修行，加速元力诞生的武技，或者说功法呢？”
　　“这样低级武者不就不需要去找凶兽拼命了？”
　　凌阳问出了一个自己其实疑惑了很久的问题。
　　朱洪武说道：
　　“怎么没有？旧武时代一直都有。”
　　“嗯？”
　　凌阳瞪大了双眼。
　　“不过你认为那种功法，能够比得上猎杀凶兽，提升的快么？”
　　凌阳被问的一愣。
　　想想，好像的确是这样！
　　同级的武者，只需击杀十头同级的凶兽，或者五个同级的异族，就能提升一级！
　　这可比练什么功法快多了！
　　就说凌阳，从宗师二品到武王四品，前前后后十多天的时间！
　　提升了三个大等级，二十个小等级！
　　十多天而已！
　　什么功法能让凌阳突破得这么快？！
　　“我们现在修行的体系，是咱们的武帝辛苦钻研出来的，让人族能够在新武时代，迅速的站稳脚跟，乃至于可以同时对付异族和凶兽！”
　　在说道“武帝”的时候，朱洪武的脸上也是充满了崇敬！
　　“武帝……”
　　凌阳更多的则是憧憬。
　　武帝这个词，在这个世界太过伟大。
　　“不过这几百年下来，这种修行体系的弊端也逐渐显现了。”
　　“什么弊端？”
　　朱洪武说道：
　　“战斗力不足。”
　　凌阳恍然。
　　现在这个时代，同等级的武者很难打赢同等级的凶兽，哪怕有装备加身也是如此。
　　“所以现在咱们人族高层已经开始在研究新的修行体系了，主要有几个方向，不过其中最主要的，还是旧武时代的功法修行。”
　　朱洪武看向凌阳：
　　“所有武王级别开始推演自身适合的修行功法，成功之后都可以上报给咱们龙国科研部，在无数套功法之中整合，推演，想要找到一种通用的，系统化的功法修行。”
　　“最主要的一点，修行速度要快些，至少要比新武时代快，还要兼具战斗力。”
　　“现在有成果了么？”
　　“有了一些，不过弊病都很大，这不是一蹴而就的事情。”
　　凌阳点点头：
　　“¨．那我的也要交？”
　　“自愿，当然你也可以多推演几套，挑着自己不用的交。”
　　“哦……”
　　“接下来在给你讲讲精神力和气血之力的提升方式……”
　　朱洪武给凌阳系统的讲述，等到了城市下车，他们两个准备自己飞了，坐车太慢。
　　气血的提升没有什么特殊的地方，主要依靠吃和练。
　　吃各种药物、凶兽的血肉，加上刻苦的训练。
　　训练方面也是有各种功法，不过在如今这个科技80 十分发展的年代，这些功法几乎都整合成了通用的。
　　不是那种体质特别特殊的人，一般都是免费修习，龙国普及教授的功法。
　　这功法别看是普及的功法，看起来像是体操一样，实际上十分强大，放在旧武时代那就是镇派至宝。
　　当然，现在这个时代，的确有很多人没练两下，甚至只是看了看，就觉得那是花架子……
　　完全不知道价值上亿的宝藏就放在他的面前。
　　至于精神力的修炼方法凌阳倒是没想到。
　　最主流的修行方式，竟然是读书！
　　是的，读书！
　　不仅要多读书，还要多钻研！
　　这是人族独有的提升精神力的方式，也是最有效的！
　　当然，死读书是不行的，需要边读便思索，精神力可以慢慢增长帅。
　　“嗯……还有一件事情，说了你想不要着急。”
　　朱洪武忽然换了个话题，好像想了一会儿了。
　　凌阳心里有点不太好的预感，而且这事儿，好像是和自己有关……
　　和自己有关的事情或者说，人……
　　“念雪出事儿了？”
　　凌阳皱着眉头，看向朱洪武。
　　朱洪武点点头，他就知道一开口，凌阳一定会猜到的……
　　………………
　　感谢【天星】大佬、【youfd】大佬的月票打赏！
第二百一十二章 调查？灭了不就行了！（求订阅！）
　　不过朱洪武想象当中凌阳的狂躁并没有出现。
　　他害怕那一枚琉璃玉浆不足以稳定凌阳的情绪。
　　他却不知，凌阳一直在服用琉璃玉浆，而且后面都是吃的千年级别，现在心中嗜血的情绪并不是很旺盛。
　　但听到苏念雪出事的消息，心中的确也是急了。
　　若非列车现在已经快到格尔木站，他可能要直接撞破列车从窗口走了。
　　“人没事儿吧？受伤了？”
　　朱洪武松了一口气，摇摇头说道：
　　“人倒是没事儿，也没有受伤。”
　　“那就没事儿了。”
　　凌阳放下心来，只要苏念雪没事儿就行。
　　然而朱洪武却是说道：
　　“是没有受伤，但不代表没事儿，现在她受到了一个很严重的指控。”
　　“嗯？指控？”
　　凌阳皱起眉头。
　　朱洪武点点头：
　　“特训营的同学指控苏念雪袭杀同级伙伴，现在雷家雷无双于异族世界失踪，生死不知，邱家双子星重伤昏迷，几乎丢了性命。”
　　“所以念雪现在的麻烦，是来自于建业雷家和苏城邱家？”
　　凌阳更放心了，这两个家族对于苏家来说是庞然大物，但是对于他来说，不值一提。
　　倒不是说他要213以力压人，而是他相信苏念雪不会无缘无故对雷无双以及邱氏姐妹出手。
　　而他现在的实力，可以确保对方可以理性的听他说话。
　　“如果只是这样，倒也不算什么，主要是因为，基地出现了邪神教间尖细，意图在我们进入异族世界时，破坏基地市建设，乃至摧毁基地市。”
　　“他们失败了？”
　　“是失败了，不过抓住的舌头交代，苏念雪乃是他们邪神教的人……而且，疑似圣女。”
　　凌阳心中一凛，知道这问题严重在什么地方了。
　　邪神教，还疑似圣女……
　　龙国对于邪神教那是零容忍的，他们完全就是人类的毒瘤！
　　如果说异族和凶兽，现在与人类是相互依存关系，杀凶兽杀异族，都能让人类获取很多好处，那么邪神教的存在，就是只有害而无利！
　　他们破坏人类建设，击杀人族天才，根本就不知道为了什么，就是破坏！
　　或者说是为了信仰？为了从邪神那边获得好处？
　　是的，有些资质不行的人，寿命快走到尽头的人，会投靠邪神教，的确(cbai)能够获取大量难以获得资源！
　　要资源这没错，可是毫无底线的，背弃自己的种族，甚至连人都不当了，这种畜生就该有一个杀一个！
　　这是龙国对于邪神教一贯的方针，如果苏念雪是邪神教徒，甚至是邪神教圣女的话……
　　“麻烦大了……”
　　凌阳没想到自己在异族世界待了这几天，基地居然发生了这么大的事情，而且，还与将苏念雪死死的牵扯了进去！
　　“您相信苏念雪是邪神教圣女？”
　　朱洪武说道：
　　“调查了，没有根据，所以现在只是暂时羁押。”
　　“但如果不能证明她的清白，只怕想出来……”
　　朱洪武没有说彻底，但意思很明白。
　　在牵扯到邪神教有关事情上面，龙国没有采取宁可杀错一千，绝不放过一个，便已经是很克制了！
　　现在只是终身监禁，只能说，已经很仁慈。
　　但凌阳无法接受
　　“这只是一个没有丝毫根据的指控。”
　　朱洪武说道：
　　“但那指控者在邪神教的身份地位很高，而且与苏家之前毫无瓜葛。”
　　“那你们就没有怀疑他为什么指控苏念雪么？”
　　朱洪武说道：
　　“怀疑，但，查不出他任何需要污蔑苏念雪的理由！”
　　“而且我们的审讯，也用上了科学手段。”
　　“可以保证他没有假话？！”
　　凌阳皱眉。
　　“百分之八十，他是武王。”
　　“百分之八十那就不是百分之百！”
　　凌阳说的像是一句废话，但也正是因为这个废话，苏念雪到现在也才活着。
　　“这我当然知道……你先别急。”
　　朱洪武见凌阳已经站起来了，身上的安全带直接被凌阳一不小心给崩断，连忙拉着凌阳让他坐下。
　　“你小子稳住，别急，我会好好调查。”
　　“苏念雪同学现在也没有吃什么苦，羁押她的地方，也就是她的宿舍，甚至每天行动也还是自由的。”
　　“当然，仅限于特训营的大楼内，训练场和食堂这两个地方。”
　　凌阳听到这话，心中放松了不少，静下心来整合目前知道的消息，分析情况。
　　雷无双在异族世界失踪了，说明问题是出在异族世界那边。
　　是苏念雪她们第二段训练的途中？
　　应该是。
　　雷无双说要和苏念雪组队来着。
　　邱家姐妹为什么也受伤还昏迷了呢？
　　她们也和苏念雪在一起？
　　不，还有一人，贺楠……
　　这是最先提出要和苏念雪组队的，贺枭龙的关门弟子。
　　“雷无双失踪，双子星昏迷……”
　　凌阳脑海中闪过一道亮光，抓住了一个被忽视的问题。
　　他睁开眼看向朱洪武：
　　“指控苏念雪袭击雷无双和邱家姐妹的是贺楠？”
　　朱洪武点点头：
　　“不错，贺枭龙的弟子，贺楠。”
　　“那你们就没有怀疑过她？”
　　凌阳皱着眉头，现在回想起来，贺楠似乎有些主动得过分了！
　　“自然怀疑过，但经过我们的人现场勘测，和邱氏姐妹以及贺楠身上的伤势推算，动手的，的确是苏念雪。”
　　凌阳冷笑一声：
　　“不是我说大话，若是念雪真想杀她们，她们活不了。”
　　这不是凌阳吹嘘，而是他知晓，苏念雪已经趋近于小成的肉身，可以给她带来多强的战力增幅！
　　而且他离开的一段时间，苏念雪的肉身一定更强了。
　　“念雪她说什么没有？”
　　朱洪武摇摇头：
　　“她什么都没说，我也授意让人先暂时没有问她。”
　　凌阳沉默了一会，对着朱洪武说道：
　　“谢谢您……”
　　“客气了，你准备怎么做？要查清楚事实真相么？”
　　“查真相？”
　　凌阳冷笑一声，摇摇头：
　　“我不擅长这个，不过我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　凌阳笑道：
　　“不是说念雪是什么邪神教圣女么？如果那个教派灭了，这个所谓圣女是不是也就不成立了？”
　　朱洪武愣了半天，看着凌阳的脸仔细打量，好像要看穿凌阳的脑壳儿：
　　“你这脑子，怎么长的？！脑回路这么清奇的吗？”
第二百一十三章 十分钟怎么可能够？（求订阅！）
　　“天赋如此。”
　　朱洪武摇摇头：
　　“理论上么是这样……”
　　朱洪武觉得自己傻了，这特么扯什么理论？
　　“总之，如果苏念雪所属的那支邪神教派灭了，她的指控的确是可以撤销，但她本身曾经是邪神教徒的事情，是永远会被记上一笔的，人身自由会受到终身的限制。”
　　“而且，这还得是我做担保。”
　　“哪儿就邪神教徒了？现在不就是怀疑而已，最多一个嫌疑犯。”
　　“那什么狗屁教派灭了，就不存在什么怀疑不怀疑了吧？”
　　凌阳说道：
　　“反正那头儿的事情我负责，这头儿的事情你负责，念雪肯定不是什么狗屁邪神教的圣女~。”
　　“呸，她就不可能和邪神教有瓜葛！-”
　　“话说邪神教这东西，以咱们龙国的实力，早该能灭了-吧？”
　　朱洪武说道：
　　“哪儿有那么简单？邪神教根深蒂固，极难清除。”
　　“而且关键的是，咱龙国但凡武王以上的武者，基本上都有事物在身，镇守一方，哪儿来多余的力量去处理邪神教的事情？”
　　“基本上也就维持个平衡，让邪神教不敢大肆露头而已。”
　　“想要打破平衡，至少要出现一个武皇战力。”
　　“可是这几十年过去了，龙国也没诞生个新的武皇……”
　　凌阳指着自己的鼻子：
　　“这儿呢，这儿呢……”
　　朱洪武：“……”
　　“你丫是武王！”
　　凌阳道：
　　“不是吹，一品武皇我照锤！”
　　朱洪武：“……”
　　“你飘了啊，武王之上，一品一天地……”
　　“我杀了四五个异族王级，九阶。”
　　凌阳竖起五根手指……
　　朱洪武：“……”
　　“武皇之间，一品一天地！”
　　“咱两可以试试！”
　　“你小子真飘了啊！老子九品武皇！”
　　“那算了……”
　　凌阳撇撇嘴。
　　朱洪武盯着凌阳看了很久，最终叹了一口气。
　　这小子还是急了。
　　“不管怎么说，先回基地……”
　　到了格尔木站，凌阳和朱洪武就能够直接御空飞行。
　　境内的一些强大凶兽与人类有协议，不会随便出手。
　　加上朱洪武在一旁护持，凌阳万无一失。
　　否则凌阳一个人那么高调的飞行，真的有可能会出现强大凶兽出手狙杀凌阳。
　　以二人的速度，很快便回到了苏省。
　　降落点在建业，而并非是安城。
　　基地的车辆已经在等候凌阳和朱洪武。
　　同样的超高速列车，坐了三四个小时，到达了苏省基地市。
　　“将军。”
　　一个凌阳有些面熟的女老师来迎接朱洪武和凌阳。
　　“方老师呢？”
　　凌阳询问。
　　“受了些伤，暂时在疗养，最近一段时间都是李老师负责苏念雪的起居。”
　　“我明白，负责监视念雪。”
　　凌阳心里不舒服，所化自然是冲了一些。
　　这位李姓的女老师皱着眉头看向凌阳，其实朱洪武的做法有些不合规矩，但奈何他是最高负责人。
　　“将军，我先带凌阳同学过去。”
　　李梓萌神情十分清冷，配合冷艳的外表，倒是有种拒人于千里之外的感觉。
　　甚至面对朱洪武都是这样的表情。
　　“嗯，见过苏念雪之后来我办公室。”
　　朱洪武交代了一句，便先行离开了。
　　李梓萌一头秀发，头上戴着军官的帽子一丝不苟。
　　一双白皙的大长腿迈开，走在凌阳的前面。
　　或许真的是腿长，走路很快。
　　“里面关押着的是重犯，让你见她已经是不和规矩，所以你只有十分钟的时间，十分钟之内必须出来。”
　　凌阳皱着眉头，看着面前长相冷艳的大美人：
　　“首先，苏念雪同学只是嫌疑人，我希望老师你能够清楚这一点，如果不清楚，我会怀疑你是否有资格来看护苏念雪，是否会让苏念雪同学遭受不公平的待遇。”
　　“其次……”
　　凌阳挑了挑眉毛，在李梓萌那一双大长腿和傲人的身材上来回扫视了两眼：
　　“老师怕是没谈过恋爱，十分钟？少了两三个小时怎么够？”
　　说罢，凌阳也管李梓萌，扭头就走了。
　　十分钟？
　　爱谁谁，有本事让朱洪武来叫他。
　　等李梓萌回过味儿来脸色微红的时候，凌阳已经进了苏念雪的房间。
    ··
　　来之前凌阳已经给苏念雪打了通了消息。
　　但一想到同消息也是用的基地准门儿配给苏念雪的通讯手环，凌阳就有些牙疼。
　　这连通话都被监控了。
　　“你状态不错，我以为你要憋疯了呢、”
　　凌阳看见苏念雪那依旧和阳光的俏丽模样，心里也算是放心了不少。
　　“才关了这么几天而已，就当是闭关修炼了。相对于不知道你的消息，关几天算是好的了。”
　　苏念雪勾着凌阳的脖子：
　　“好像又帅了！”
　　凌阳笑笑：
　　“那必须的，老公我一天帅过一天。”
　　他修了修苏念雪身上的清香：
　　“洗过了？”
　　“恩呢！”
　　“老公也去洗洗！”
　　说起来凌阳也有十多天没洗澡了，杀了那么多异族，一身的血腥味儿。
　　好好的冲了一把之后，一对小情侣自然一番天雷地火不便多表。
　　……
　　“事情大概就是这么个事情。”
　　“这么说的确是你动手的？只是你当时忽然控制不住身体了？”
　　苏念雪已经跟凌阳说了当日发生的大概情况。
　　按照苏念雪所说，她的身体忽然不受控制。
　　明明脑袋很清醒，但却是依旧对雷无双和贺楠出手了。
　　“幸亏我的金身已经练到小成了，身体出现状况的时候，勉强控制了一点儿，没有直接将贺楠和邱家姐妹击杀。”
　　“那雷无双呢？”
　　苏念雪摇摇头：
　　“当时我肯定是避开了他的要害位置，而且他本身实力很强。”
　　“那不对啊，根据你说的，雷无双受伤的地点，要比邱氏姐妹受伤的地点离营地更近，没道理邱氏姐妹被救回来了，雷无双却失踪了……”
　　“这个我就不知道了，也是你告诉我我才知晓，我居然被人当成邪神教圣女了……”
　　“不过那帮邪神教到底要做什么？”
　　凌阳撇撇嘴说道：
　　“谁知道这帮二百五脑子里面一天到晚想的是什么？说不定就是想要击杀一些天才，急杀不了就直接污蔑……”八
第二百一十四章 来，打我！（求订阅！）
　　“可污蔑我的是个武王，我不认识他。”
　　凌阳道：
　　“你要认识才见鬼了！”
　　苏念雪撅了撅嘴：
　　“那现在该怎么办？人的确是我伤的，加上一个邪神教的王级核心成员，在临死关头的指控……”
　　“放心吧，问题不大……”
　　凌阳摸了摸苏念雪的秀发。
　　苏念雪眯着眼睛享受着，凌阳的胸口可以让她感受到无比的踏实与安稳。
　　“对了，除了我之外，好像庄浩飞也被抓了，罪名也是袭杀同学。而且他是真的杀死了。”
　　“嗯？庄浩飞也被人控制了？”
　　凌阳皱了皱眉头，他记得他之前在基地的时候，还和庄浩飞这个当年安城赫赫有名的天才聊过几句。
　　“不是，据我所知，人的确是他杀的，“二一三”不过这里边儿有点儿……”
　　“啥？”
　　凌阳不由来了兴趣。
　　苏念雪到：
　　“他那个未婚妻葛晴知道吧？在异族世界和安城刘家的刘天威打野……被庄浩飞撞见了……”
　　“这么嗨？！”
　　凌阳眼睛一亮。
　　苏念雪锤了他一下：
　　“是嗨了，然后庄浩飞血脉二段觉醒，力量暴走，将两人全都杀了。”
　　“额……这应该情有可原，以庄家的实力，这庄浩飞不仅不会有啥事情，葛家和刘家反倒可能会有点儿麻烦啊。”
　　“嗯，这倒是……不过我感觉虽然那两个人死了，但最倒霉的还是庄浩飞，我听说他连葛晴的手都没牵过呢……”
　　“这么悲催？”
　　凌阳瞪大了双眼：
　　“呸，可怜之人必有可恨之处，这就是舔狗下场。”
　　凌阳撇撇嘴。
　　“不过那庄浩飞什么血脉？怎么撞见这种事情还能二段觉醒？！”
　　苏念雪摇摇头：
　　“不知道，不过听说庄浩飞的祖爷爷也就是庄家的那位武侯，号称异性杀手。”
　　“字面上的意思，同等级异性修行者或者是凶兽，没有能够战胜他的，他好像先天克制一般。”
　　“嗯……”
　　“七品武侯庄劲夫……”
　　凌阳好心明白些什么了。
　　可惜不姓蒋……
　　“真是一种奇特的血脉……”
　　凌阳说是两三个小时，可实际上却是待了足足一夜，到第二天下午才从苏念雪的房间出来。
　　这么长时间，除了好好慰藉了一下相思之情之外，凌阳也给苏念雪下一阶段的修行路线给定下来了。
　　苏念雪被关着，无法猎杀凶兽或者异族来提升修为，凌阳便按照自己目前的眼界，替她选了一套非常吃力的拳术。
　　这套拳术可以锻炼气血，同时达到一定程度可以催生元力。
　　配合这套拳术，凌阳给苏念雪留下了十枚融元果！
　　十枚融元果！
　　虽然现在还没和朱洪武算一枚融元果多少积分，但武王才有资格用的东西，价格没有低的。
　　而且融元果，是珍贵中的珍贵！
　　一枚融元果大概可以管三天时间，十枚融元果，够苏念雪用一个月了。
　　一个月的时间，在凌阳看来怎么着都能将事情解决了。
　　他给苏念雪留下了足够多的修炼金身的药物，现在等级限制，金身没有办法再突破了，需要等苏念雪突破到大武师的境界，才能继续强化金身。
　　到时候金身就能大成，紧接着就可以服用金笼草和九叶九珍花，来将金身强化成不灭金身！
　　到时候苏念雪的实际战斗力虽然无法如同凌阳这般的夸张，但恐怕也是古往今来难有的了！
　　这一次苏念雪遭到别人算计，让凌阳有了警惕。
　　实际上他心中也在暗自猜测，苏念雪到底是因为什么而遭到邪神教武王舍命构陷？
　　想来想去，这最大的可能恐怕也是要落在自己身上。
　　自己的身边的人，必须要很强，尤其是自己枕边人，必须拥有足够的自保实力。
　　现在唯一的问题就是苏念雪的精神力没有凌阳这般变态，金身提升太快，可能会有点儿“尾大不掉”的感觉。
　　这就只能让苏念雪自己感受了，如果感觉不对劲，就停下来看书，看难的、复杂的、深奥的书。
　　这是朱洪武教给他的方法，他教给苏念雪了。
　　出来的时候，凌阳发现哪个叫做李梓萌的女老师还在电梯口，看样子是一直站了一天一夜 
　　“你超时了。”
　　李梓萌冰冷着脸说道。
　　凌阳耸了耸肩膀：
　　“年轻，身体好。”
　　李梓萌忽然觉得，自己和凌阳说废话完全是一个错误的决定。
　　“将军在等你，跟我来。”
　　“嗡……咔哒！”
　　随着凌阳走进电梯，余光看去，却见女寝宿舍的钢铁大门关上了，这眉头不由的紧锁起来。
　　任谁都不会喜欢自己的女朋友被像个囚犯一样的关着。
　　事情，凌阳想要迅速的解决。
　　但现在看来调查是很困难的，不知道对方用了什么手段，竟然控制着苏念雪的身体。
　　幸好苏念雪金身小成，能够抵抗一部分，否则直接杀人了，可能问题更大。
　　查一时半会儿是查不明白了，凌阳想让苏念雪早点儿获得自由，就必须采取一些比较直接比较狂暴的手法。
　　电梯一直到顶楼停下。
　　“将军在楼顶等你，跟我来。”
　　李梓萌一如既往的走在前面，凌阳也没有心思和这个冰冷的大美女多说什么。
　　楼顶，半圆形的圆尖下面竟然是一块空地。
　　全部都是尽数结构，看起来及其坚硬。
　　就好像整栋大楼随时准备好了拔地而起，用头去撞向敌人一般。
　　“你先下去吧。”
　　朱洪武对着李梓萌说道。
　　李梓08萌点点头，掉头走了。
　　“让她看管念雪能行么？”
　　凌阳皱眉问道，实在是李梓萌表现的，太过像个机器人。
　　朱洪武道：
　　“相信我，没有比她更适合的人选了。”
　　凌阳砸吧了两下嘴，转念想想，到的确也是。
　　这位美女老师看起来不近人情的样子虽然讨厌了些，但做事儿态度的确是认真的，竟然就那么站在宿舍门口等了一晚上。
　　“来，打我。”
　　朱洪武忽然说道。
　　“没听过这么无礼的要求。”
　　凌阳嘴上说道，但手上却是丝毫不含糊，身形一动爆射而出，猛地一拳砸向了朱洪武！
　　朱洪武轻飘飘的抬起手，挡住了凌阳这直来直去的一拳，然后……
　　“嘭！”
第二百一十五章 八大邪神教派之一，雷神教！（求订阅！）
　　一声剧烈的声响，朱洪武的身体如同炮弹一般直接被从楼顶打飞了出去！
　　“嗖嗖嗖！”
　　顿时！大楼里面冲出了数道人影，其中就包括了刚才的李梓萌！
　　“各自回到自己的位置！”
　　朱洪武的声音传来，随后身形出现在众人面前。
　　众人看着有些狼狈，身上衣物已经破裂的朱洪武，又看看凌空而立的凌阳，一时间完全搞不明白发生了什么！
　　唯独李梓萌，那冰冷的脸上此时尽是惊诧之色！
　　她距离凌阳和朱洪武最近，甚至还没来得及上电梯！
　　可以清晰的感受到楼顶忽然爆发的一阵强烈恐怖的力量波动！
　　那绝对是有人在战斗，而楼顶上，只有凌阳和朱洪武！
　　她知道凌阳是天才，那个视频他也看过！
　　他本以为是朱洪武在“教育”凌阳，结果没想到出来一看，竟是满身狼狈的朱洪武！
　　这可是一位九品武皇！
　　苏省基地市的一把手，总负责人！
　　就算整个龙国，武皇之中朱洪武也是数得上名号的强者！
21
　　朱洪武隔空看了李梓萌一眼，李梓萌顿时收敛了心神！
　　这里只有她能够猜到究竟是发生了什么，朱洪武让她保密。
　　这是她擅长的。
　　可是朱洪武这个眼神，却是让她心中原本还有那么一丝的不确信，彻底消失了！
　　朱洪武，是被凌阳打飞的？！
　　这少年，究竟是什么怪胎？！
　　实力？
　　她看不清，但此时心中却是有了一点儿莫名的惊恐！
　　“刚才那招看见了？多领悟领悟！”
　　朱洪武这话是说给其他人听的，其他人虽然心中有疑惑，但却也绝对不敢朝着朱洪武被凌阳一拳打飞那方面想。
　　因为这是不可能的！
　　“嗯，看明白了！”
　　凌阳配合的点点头。
　　“行，跟我来吧。”
　　朱洪武直接俯身飞了下去，凌阳跟上，二人直接从窗户飞入了朱洪武的办公室。
　　这也是朱洪武这个一把手的特权了，其他人早就被大楼上的武器轰成了碎渣。
　　“你小子……”
　　朱洪武此时脸上才露出一阵龇牙咧嘴的神色。
　　倒不是凌阳这一拳将他打伤了，他毕竟是九品武皇，武皇境界，一品一天地，这不是开玩笑的！
　　而是他真的没想到，凌阳真的已经有了堪比一品武皇的战斗力！
　　那一拳，甚至已经超过了许多新晋的一品武皇！
　　“您老要测试我的实力，我自然不能藏拙了，不然你不同意我的计划怎么办？”
　　“你那叫计划么？！把方案说给我听听？”
　　朱洪武没好气的说道，在一堆书籍里面找了一件衣服换上了。
　　也不知道他为啥不从空间戒指里拿……
　　凌阳那是自信的开口：
　　“多大点儿事儿，不就是方案计划么！”
　　“您老挺好了，第一，您告诉我那是个什么邪教，第二，告诉我那个邪教大本营在那儿，第三，告诉我那个邪教的顶尖强者大概什么水平，第四，我想办法将其一锅端！”
　　“您看看，这一二三四的，很有条理不是？”
　　“你特良真是个人才！”
　　朱洪武歪着脑袋手指着凌阳咬牙说道！
　　“跟废话有什么区别？！”
　　“这区别可大了，至少说明我有思考该怎么解决问题吧？”
　　“那你给我着重展开讲讲你的第四点，你要怎么灭掉一个邪神教？”
　　“那您得把前三点先告诉我。”
　　“……”
　　朱洪武忽然感觉自己一阵胃疼，被凌阳气的，可偏偏说不出什么反驳的理由。
　　“资料发你平板上了，你自己看。”
　　凌阳连忙从空间戒指你取出平板，刚刚拿出来，就受到了一份文件。
　　很显然，空间戒指是屏蔽信号的，拿出平板才能接收到信号。
　　“雷神教？这可是八大邪教之一啊……”
　　“知道自己说的多大的大话？异想天开！”
　　朱洪武看着凌阳有些发愣的凌阳，开口浇了一盆凉水。
　　八大邪教，每一个的背后依靠着的，都是真正的邪神！
　　只有武帝才能匹敌的存在，凌阳要灭八大邪教之一？
　　无异于是痴人说梦！
　　“那雷神教的总部也不是在咱们空间啊，不是被打到邪神空间去了么，在咱们世界的……”
　　“那也是武尊强者打头，你怎么灭？来给我展开讲讲你的第四点？”
　　将凌阳沉默了，朱洪武也没有在接着打击凌阳。
　　“行了，几个主要的堂口你不用去管，下面的一些分舵，你可以去练练手，到时候我可以给苏念雪申请一个戴罪立功，至少先换取人身自由。”
　　“那不是直接承认罪行了？”
　　凌阳一皱眉。
　　朱洪武理所当然的说道：
　　“你认为现在苏念雪的指控还有什么很好的清洗办法么？指控的人都死了，高层是不可能放苏念雪出来的，哪怕只是有嫌疑。”
　　“你应该知道，龙国对于邪神教的容忍度是多少！”
　　凌阳沉默了一会儿，叹了213口气：
　　“看来，还是得搞清楚对方为什么要诬陷念雪啊……”
　　朱洪武笑了，指着凌阳说道：
　　“你小子，可算想明白了，不是所有事情都可以光靠武力解决的！”
　　“当然了，如果你真是武帝，你随意搞。”
　　朱洪武说让苏念雪“戴罪立功”这话，其实也就是要让凌阳清醒一点儿，让他知道，按照他的想法和做法去弄，苏念雪重获自由可以，毕竟他朱洪武的权利不小，帮凌阳一下问题不大。
　　但代价是，彻底坐实苏念雪的嫌疑。
　　这么一说，凌阳果然是清醒了。
　　“行吧，事情我慢慢考虑考虑。”
　　凌阳说道。
　　朱洪武心里稍微定了一点，反正他也是尽力了，省得凌阳头脑发热，搞出一些大麻烦出来。
　　“我这边也会加紧调查，一会儿我会让李梓萌询问苏念雪当日的情况，你让苏念雪完全照实回答就是了。”
　　“好。”
　　苏念雪到现在都没有接受严格的“问询”，也是朱洪武照顾有加了。
　　很显然，朱洪武心里恐怕也是清楚苏念雪是邪神教徒的可能性极小！
　　都查个底儿朝天了！
　　但一位邪神教武王临死指控，这可太严重了，怎么的也得严谨对待
第二百一十六章 小子！你的领域可能要废！（加更！）
　　这里别扯什么人权。
　　与邪神教挂钩，基本上所谓的人权就和你无关了。
　　“我有两点需要提一下，其中一点是苏念雪昨晚和我说的。”
　　朱洪武来了精神：
　　“讲。”
　　“第一点，念雪说当时的确是她动手伤人，但当时身体不受控制，勉强控制，才没有直接取了邱氏姐妹和雷无双的性命。”
　　“身体不受控制，不知道是什么邪门儿的手段，另外雷无双的伤势可能要比邱氏姐妹还轻，且受伤地点距离营地较近，他的失踪也是个疑点。”
　　朱洪武很快便就思考了很多东西，其实要不是他不在基地市，苏念雪的问题可能还不会这么严重。
　　“我记下了，第二点。”
　　“第二点，我觉得念雪被人诬陷，八成是因为我，她展露的资质虽然不低，但是与我相比，差距实在是太大了。”
　　凌阳说道。
　　朱洪武闻言点点头：
　　“其实这也是我要和你说的，死掉的那位武王，是基地市一个部门的领导，你的那份考核视频他看过，应该知道你以十八岁的资质，就突破成为了二品武道宗师，这足够邪神教对你出手了。”
　　“或是杀你，或是拉拢你入教。”
　　“成为他们的圣子么？”
　　凌阳忽然灵光一闪：
　　“那么让我女朋友先成为邪神教所谓圣女，就很有意义了啊……”
　　所有邪神教的圣子圣女其实就是默认的伴侣关系。
　　当然，圣子只有一个，圣女么，可以有很多个。
　　要求只要漂亮、资质不算很低，就可以。
　　有些时候，漂亮还在主要。
　　“其实我也这么想，所以你之前的那个所谓计划，是多么糟糕……”
　　朱洪武乘机又讽刺了凌阳一下。
　　凌阳摸摸鼻子，不过想法么……
　　可以齐头并进啊！
　　没有实力，尽情苟，现在他的实力不算世间顶强，但也绝对不是需要一直苟的程度。
　　调查和猎杀，在他看来似乎并不会有什么冲突。
　　“详细的计划我自己安排，基地调查基地的，我调查我的。”
　　“那只能由着你自己了，你又不是我的手下，我可管不了你。”
　　朱洪武说道，但看着凌阳若有所思的神情，心中不由一凛！
　　“你小子这表情，想什么呢？！”
　　凌阳回过神来，开口说道：
　　“没什么，就是想着，怎么再提升提升实力。”
　　朱洪武闻言那是背后一阵冷汗，随后严厉的说道：
　　“我跟你说小子！你可别想再去异族世界，除非你想被异族圣级发现你的存在！”
　　“这个……”
　　说实在话，凌阳刚才还真的是在想这件事儿！
　　想要继续的快速提升，凌阳能够想到的办法，就是去异族世界杀异族了！
　　运气好，短时间内直接到皇级也不是不可能！
　　这就是新武时代修行体系的有点！
　　但实际上，没有第二个融元秘境能够将大量的王级聚拢在一起，让凌阳一起杀！
　　凌阳慢慢杀、一个个的杀，恐怕杀不了几个，就要被异族圣级直接盯上！
　　那就是小命玩完儿的事情……
　　人族，十八岁，杀王级……
　　恐怕到时候不仅是异族，凶兽的圣级都得出手灭杀凌阳！
　　甚至可能传说中的异族、凶兽的帝级强者，都有可能对凌阳出手！
　　还有所谓邪神！
　　杨定邦说凌阳有武帝之资那可不是吹嘘夸赞，而是实打实的！
　　这要是传出去，绝对要让各方疯狂！
　　指不定又是一场毁天灭地的大战！
　　“可是除此之外，我想要快速的提升实力，真的没多少办法啊……”
　　凌阳有些苦恼。
　　朱洪武瞪着眼睛说道：
　　“你都这修为了还嫌慢？！你做个人好么？！”
　　他平息了一下心里想要一巴掌拍死凌阳的冲动！
　　但凌阳想要提升实力的想法，他也能理解，光骂也没什么用：
　　“想提升实力？你看看你现在除了修为之外，其他方面的跟上了么？”
　　“气血？精神力？肉身强度？力量？肉身的自我修复速度？实战能力？”
　　“这些你都发挥到了极致？”
　　凌阳点点头：
　　“这些应该暂时没有可以提升的空间了，需要等杨定邦前辈的资源。”
　　“咳……”
　　朱洪武被噎得说不出话来！
　　怪他嘴欠！
　　凌阳的精神力和气血之强简直罕见！
　　就算皇级都少见这般厚重的气血！
　　以及那深不可测的精神力！
　　至于实战能力？
　　凌阳这一身修为可是实打实的打出来的！
　　在融元秘境之中击杀几万白金，数百王级！
　　没有足够的实战能力，如何能够做到一个都不放过？！
　　除了力量的绝对碾压之外，实战能力也绝对是不可或缺的！
　　朱洪武苦思冥想，还有什么能够让凌阳快速提升实力的办法呢？
　　省的这家伙想去异族世界冒险！
　　“对了，有了！”
　　朱洪武眼睛一亮！
　　“你小子，突破武王才几天？你的领域玩儿明白了？！”
　　“领域？！”
　　凌阳一怔，忽然想起了武王级别出现的一个被动技能！
　　武王领域！
　　可以说，这才是武王级别最大的杀手锏！
　　杀那些异族的时候，有几个反应迅速，展开了王级领域，的确是给凌阳造成的极大的麻烦！
　　若非凌阳依靠肉身硬抗，恐怕想要杀他们当真不易！
　　但凌阳有些不大明白：
　　“这有什么玩不玩儿得明白的？领域不是会自己诞生，自己成型，然后随着修为增长，自己慢慢的增长么？”
　　朱洪武闻言心里松了一口气，这小子，完全不明白武王领域的真正含义！
　　就这么说吧，按照凌阳这变态的战斗力，他的武王领域一定可怕到了极点！
　　一旦真正成型，能够给他带来的战力增幅，恐怕不止是翻倍那么简单！
　　但是这，需要凌阳仔细打磨！
　　这不就能够让凌阳静下心来了么？！
　　朱洪武嘿嘿笑了笑，终于是找到了解决问题的办法，开口说道：
　　“你小子，可是真的只知皮毛，光看了平板里的资料了？”
　　“嗯，资料里是这么写的。”
　　“那就是个基础介绍而已！”
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“可是，我感觉是这样，我的领域好像正在酝酿帅。”
　　“能感觉到？”
　　“能。”
　　凌阳点点头。
　　他不知道别人的领域是怎么酝酿的，但他的领域，酝酿的速度好像有点儿慢，而且那股奇妙的力量，在五个洞天之间来回乱窜。
　　时而合一，时而分散，时而在洞天中游走，时而遍布全身经脉……
　　反正活泼得不要不要的。
　　“你小子，要是这样下去，你的领域只怕就废了！”
　　………………
　　（昨天太困了，没有加更，今天补上，答应给小白大佬和小勇大佬的一个加更！）
第二百一十七章 危言耸听，清点收获（求订阅！）
　　这当然是朱洪武危言耸听，毕竟，凌阳才突破武王多久？
　　构建领域的基础能量只怕都还没确定下来呢，往那儿废？！
　　“废了？”
　　凌阳不知道这茬，一听这话顿时一惊！
　　废了？
　　这是个什么意思？！
　　朱洪武不急不缓的说道：
　　“这么和你说吧。”
　　“一团面粉，你放在那儿，自然的晒干了，倒也是可以果腹。”
　　“但你若是伸手去揉一揉，攥一攥，给他添儿发酵粉，蒸两个馒头，或者添点儿馅儿，做几个包子，再或者弄几个造型儿，做点儿点心，吃起来肯定味道更好点儿。”
　　“这么比喻你能不能理解？”
　　不得不说，朱洪武的比喻那可谓是深入浅出，明了无比。
　　“我明白了……”
　　自然的让领域成型，固然是可以的！
　　但是，成型的领域本质虽然不变，但细节方面，一定会差强人意！
　　“当然，这只是一个非常粗浅的比喻。”
　　“咱们的武帝曾经说过，你要从武王境界开始，就将你的领域当成一个新的世界。”
　　“你要慢慢的却打造这个世界，培养这个世界，让他成为为你独尊的世界！213”
　　朱洪武说道。
　　“构建属于自己的世界么？”
　　凌阳呢喃，心中似乎已经抓到了什么东西。
　　“那不是说自身领域都是根据每个人自身修行而主动诞生的么？这该怎么人为插手干预？”
　　朱洪武解释说道：
　　“大方向只能被动提升，但细节方面，咱们自身是完全可以做主的。”
　　“就好像同样抓了一手牌，牌都是那样，摆在那儿，但你可以选择怎么打。”
　　凌阳思考了片刻，微微点点头：
　　“我好想明白了那么一点。”
　　朱洪武满意的点点头，这小子的悟性是相当不错的。
　　“关于领域的核心精要，大概就是我跟你讲的那样，可不是所有人都听过武帝讲课的……”
　　朱洪武说这话的时候有些骄傲，这也的确是一件值得骄傲的事情。
　　“系统资料里能够查到的有关每个等级提升的重点，都是极为表面的东西，这不是咱们上层封锁，而是很多东西，只可意会不可言传。”
　　“还有一些个人的心得，都是每个人珍藏的东西……”
　　朱洪武笑着看向凌阳。
　　凌阳很是知趣的说道：
　　“您老有啥要求就说吧，您的心得给我一份儿。”
　　“你小子上道。”
　　朱洪武满意的点了点头：
　　“你小子在异族世界收获不小吧？不说全给咱们基地，但大部分……”
　　凌阳闻言笑道：
　　“您老人家这可就以小人之心度君子之腹了，我是安城人，从异族世界收获的东西如果要出手，自然是会给咱们基地的。”
　　“关键就看你出手不出手了。”
　　凌阳说道：
　　“不出手留在手里做什么？很多东西我都还不认识，也没那功夫一个个的查，给你们帮我合算一下，换些钱……哦不，积分，不是省时又省力？”
　　朱洪武苦笑道：
　　“那的确是我狭隘了，不过那些资源，其实包括空间戒指，这可也是稀缺的战争装备啊。”
　　“这问题也不大，我留一些手里用就行。”
　　“不过这空间戒指这么难造么？”
　　朱洪武说道：
　　“怎么说呢，只有武尊以上才有能力制造空间戒指，虽然对于武尊以上来说，制造起来不算困难，但那个武尊没事儿闲着在那做空间戒指？”
　　“基本上都是需要了，造一批，而且还得是发派任务的形势，材料也不太好找，甚至咱们的世界，包括异族世界都不多。”
　　“我明白了。”
　　凌阳点点头，然后把手上的空间戒指撸了下来，(cbai)一共九枚，手上那枚是最大的，自然自己留着：
　　“材料资源什么的，都在这八枚戒指里面，另外一枚戒指里面都是空间戒指。”
　　里面存放东西的空间戒指是无法存放到别的空间戒指中的，所以凌阳在那道空间戒指的瞬间，都是挑选最大的，然后将其中资源都倒进去。
　　他手上的十枚戒指，其中一枚是五千立方，就是手上留着的那一枚，其他九枚都是一千立方，空间非常大。
　　一千立方的空间戒指，就相当于一百平米的三层别墅了，五千立方的，就相当于一栋小区的小高层。
　　里面几乎满满当当的都是凌阳从异族那边收获的资源。
　　凌阳又取出几枚空间戒指，将手上五千立方的空间戒指中的物品，都一股脑转移进入了出去，只留下了各种类别的物品每样三件，作为种子。
　　饶是朱洪武已经料到凌阳在异族世界收获很大，但此时依旧是被眼前这场景给震惊了。
　　凌阳是在五楼大厅整理东西的。
　　那些尸体被朱洪武收掉了，一个超过两千平的大空地，凌阳也是没有像在世界时那样，倒出来就收，而是要挑选一些自己用得上的。
　　那一堆堆东西出现在地上，凌阳精神力扫过，发现需要的收起来，每样再留一些，一对又一对，直接让朱洪武头晕目眩！
　　尤其是最后那十几万枚空间戒指！
　　就那十几万枚空间戒指，一堆放在那儿！
　　饶是朱洪武活了这么大岁数，这辈子都没有一次性见过这么多空间戒指！
　　这都是那些异族给凌阳贡献的！
　　那些王级人手平均五枚！
　　大头还是那六万多白金级异族！
　　虽然不是每个都有，有些一个小队才三两枚空间戒指！
　　但有些异族很富有啊！
　　平均下来每人给凌阳提供了两三枚空 间戒指！
　　现在这一堆，将近十五万枚！
　　“你小子……”
　　朱洪武定力已然算是很好，但此时依旧是有些口干舌燥！
　　“你小子可千万不能再去异族世界了，否则就凭这十多万枚空间戒指，就足够你死一万次了！”
　　异族这次的损失，那真的是远远超过想想了！
　　何况这些空间戒指后面代表的那些性命？！
　　朱洪武现在敢打包票，只要凌阳敢再次踏入异族世界，可能就要被那些圣级当场捉住！
　　概率还很大！
　　凌阳闻言说道：
　　“我说朱老，您老人家别闹担心我的问题，现在这大好的机会，还能让异族有功夫管我？”
第二百一十八章 凌阳窃取了军事机密？！错过高考了！（求订阅！）
　　“你啥意思？”
　　朱洪武一愣，问道。
　　凌阳砸吧嘴说道：
　　“异族死了那么多白金级，王级，我们从人族的角度整体去看，都是异族根基~。”
　　“但是用异族们的眼光看，那都是各个族群的根基，可能各不相干，说不准，正是出手铲除对头的好时机呢。-”
　　“就算他们不动手，咱帮着添点儿油加点火，说不定也就烧起来了你说-呢？”
　　朱洪武一脸怪异的看着凌阳：
　　“你小子是不是窃取咱们军事机密了？”
　　凌阳一愣：
　　“咋？咱已经动手了？”
　　朱洪武笑道：
　　“还用你说？在回来的第一时间，杨总就已经着手安排了。”
　　“不过看你小子现在能朝这方面想了，说明是真的冷静下来了，心里不慌了？”
　　凌阳耸耸肩膀：
　　“啥时候慌过？”
　　“从你听说苏念雪被关着了，你就一直很慌知道吧，没给你录下来，不然你都不知道你当时那脸色。”
　　凌阳摸了摸自己的脸，讪讪的笑道：
　　“我也是觉得，的确有把握实施啊……”
　　“有把握个屁，老子都没把握灭掉哪个邪教，他们渗透实在是太深了，人类的顽疾，不是那么容易彻底根除的，需要慢慢的拔毒才行。”
　　“行吧，反正我接下来没有什么安排了，就和这些邪神教好好斗斗。”
　　凌阳眼中闪烁着精光，他是真的很想根除这些邪神教，但也知道朱洪武说的有道理。
　　“不过朱老，我好像错过高考了啊。”
　　“你小子现在还有必要上学？”
　　凌阳挠了挠头：
　　“这不也想混个大学文凭么？您老通通关系？我听说咱们从训练营出去之后，是有学校直接录取的，您给我成绩写得漂亮点递上去？”
　　朱洪武说道：
　　“那没问题，如实写嘛，杀异族王级二百，白金六万五，这成绩够你当个大学校长了！”
　　“咳咳……”
　　凌阳抹了抹鼻子，这特么不是校长，而是嚣张啊……
　　他现在的确是没有上学的必要了，不过朱洪武想了想，还是拨通了一个电话：
　　“恩恩，有个小家伙，你给安排个班级，挂个名吧，基本上不会去学校的，安稳毕业给个军衔就行了，修为写武师二品，训练成绩第十……”
　　凌阳在旁边听着，那眼睛就亮了！
　　牛批了老朱！
　　据他所知，能毕业就给军衔的学校，只有龙国最强的三座学府！
　　龙国国科大！
　　龙国战争学院！
　　龙国武道院！
　　任意一座，都是整个龙国无数学子梦寐以求的至高学府！
　　甚至有些学校毕业了的学生，依旧会想办法继续参加三座学府的考核，希望进入这三座学府进行深造！
　　只能说，朱洪武这一波，局气！
　　但电话那头略显苍老的声音说道：
　　“老朱啊，这成绩进我们战争学院不太够啊，底下一线倒是绰绰有余，你要不给安排别的学校？”
　　朱洪武闻言说道：
　　“行了行了，叫你这么安排你就这么安排嘛！哪儿那么多废话？”
　　“可成绩是真的不够啊！二品武师，考核第十就能进我们学校，这不开玩笑么？修为倒还在其次，主要这考核成绩，怎么着也得前三吧！”
　　“行，那就前三，我来安排！”
　　那头沉默一会儿：
　　“老朱，说实话，是需要保密级别的天才？”
　　“嗯，你小子非要明说？电话安全么？”
　　“那你放心，你不打得我私人号码么？”
　　那头明显是有些震惊，需要保密级别的天才，那就是百年难得一遇的了……
　　“这样，考核成绩你给报至少前三，修为二品大武师差不多，二品武师进我们学校反而有些引人注目。”
　　“而且，每年至少完成一次考核任务，不然不好交差……”
　　“行，没问题，你就这么弄吧，我这边的材料一会儿给你递上去。”
　　“嗯……我就问问，他是已经二品大武师了，还是随时都可以？”
　　“你猜？”
　　朱洪武挂了电话，留下电话那头的老者在风中凌乱……
　　“战争学院？”
　　凌阳眼睛放光。
　　朱洪武笑道：
　　“怎么样小子，够局气不？要不这些东西打个八折？”
　　“呵呵，开玩笑！起码几亿积分您老动动嘴就给我抹了？”
　　朱洪武想象，好像是这么个道理。
　　“还有这玩意儿。”
　　凌阳从肩膀上扣出记录仪，朱洪武又是一阵牙酸。
　　凌阳杀了那么多异族，还有王级，不知道这记录仪里面已经记录了多少积分！
    ··
　　在基地市这里叫做积分，要是在战场，那可都是叫功勋！
　　不过功勋和积分的兑换比率是一万比一，而且有些功勋能买的东西，积分是不能买的。
　　但积分能买的东西，功勋基本上都可以买！
　　这一点朱洪武必须给凌阳提一下，这小子的积分不用想也是极为恐怖的，恐怕就这记录仪里面的积分，都得有几十亿！
　　这完全不是夸张，别的零零碎碎的不说，就那六万多白金级异族……
　　少说三四十亿！
　　“我大概就挑这些东西，剩下的都可以处理掉……”
　　凌阳最终留了大概三十多枚空间戒指，大大小小都有，以备不时之需。
　　所有材料、矿石、宝物、药材，不管认识不认识的，凌阳也都留了三件，朱洪武只当凌阳是有点儿收藏癖，毕竟的确有不少人喜欢收藏各种稀奇古怪的东西，甚至最常见的东西也会收藏着。
      
　　而且国家也在做这样的事情，算是资料库。
　　凌阳大概也有这意思？
　　朱洪武不知道，但是也没问。
　　除此之外，自然还有一些兵器和铠甲。
　　只是异族锻造兵器铠甲的手艺真的是太次了，和人族的根本没法比。
　　凌阳本来还想挑一些王级的战甲和兵器，但最终只找到一些零零散散的，勉强能够称得上是白金级的装备。
　　主要是因为异族大多数身体都极为强横，同等级仅次于凶兽，而且几乎都有天生的兵器，所以锻造这方面，没怎么发展。
　　这也算是人类的优势。
　　“看看能不能暴击出一把好的兵器来吧，其实我的防御装备倒是也暂时用不着，除非给我圣级铠甲……”
　　“不过那我就得成移动的活靶子了……”
　　圣级装备，每一件都是堪称至宝，能够掀起一场战争的存在！
　　………………
　　感谢【遗失的美好】大佬的两张月票，两个催更！
　　感谢【天星】大佬的月票支持！
　　感谢【youfd】大佬的月票支持！
　　感谢【180****247】大佬的月票支持！
　　这个月有八张月票了！咱四舍五入，就当十张！凑个整加更！
　　还有【遗失的美好】大佬一次性两张月票和两个催更，额外加一更！感谢支持！
　　再次郑重感谢各位大佬！谢谢！八
第二百一十九章 积分，四十五亿！（求订阅！）
　　圣级装备，强大，且难以获得。
　　就算比不上融元至圣果，恐怕也差不多了！
　　就如杨定邦那样的老牌武圣，一身装备，最好的也就手里那把刀和脚上一双战靴，其他的部位，也就勉勉强强！
　　凌阳挑挑选选，选出了一把长刀。
　　大概手臂长短，造型么，三指宽，笔直刀身，刀刃在一侧，没有尖儿……
　　或者说就是一个平头，模样和华强哥手里的西瓜刀不能说是大差不离，只能说是一模一样。
　　只不过稍微的厚一些，长了一些……
　　倒不是说凌阳的戒指里面没有别的兵器了，主要是凌阳喜欢用刀，而且这把刀也在凌阳的审美上……
　　他的确就是喜欢这种简洁的，那种花里胡哨的反而不太喜欢。
　　而且这把刀比寻常西瓜刀稍“二一三”微长了几公分，宽度也比剑宽，这美感一下子就上来，银色的刀身，道口尤其闪亮，看起来就很锋利。
　　其实整体看起来，是非常不错的。
　　趁着现在不需要复制什么药物，凌阳直接开始复制这把刀了。
　　白金级的刀，凌阳现在复制起来并不费什么功夫，和朱洪武聊着天儿呢，便出了一次暴击。
　　等级依旧是白金级，但刀身的坚韧性，锋利程度，都上升了不止一个档次！
　　“这些东西就以我的名义入库了。”
　　朱洪武说道，这可以给凌阳避免很大的麻烦。
　　二人回到办公室，朱洪武坐在椅子上，久久没有说话。
　　凌阳那一堆东西实在是有些太惊人了。
　　好不夸张的说，整个苏省基地市，这几十年总共的收获都远远比不上凌阳去异族世界的这短短几天！
　　简直不可思议！
　　很快有人来朱洪武的办公室，武王级别，看起来是朱洪武的心腹。
　　“这次进入异族世界收获的资源，从我们基地市入账。”
　　那位武王一查看，顿时脸色一变：
　　“老师，这么些东西您一个人独吞了？”
　　朱洪武的这个武王级别的学生懵逼了！
　　光空间戒指就有十五万枚！
　　这特么！
　　这趟老师他们去异族世界别的没干，就管抢劫了是吧？！
　　“等等，还有这个。”
　　朱洪武又从怀里取出一枚戒指。
　　这枚戒指不大，十立方，但里面存着的东西……
　　“这里面的东西单独算，然后所有的积分都换成功勋，打我账上，手续费百分之零点零一。”
　　赵旭海没有异议，别说这么多的资源，就这一堆空间戒指，申请一个最低手续费就已经完全够资格了！
　　更遑谈那八枚戒指里面，满满当当，让他头晕目眩的海量资源！
　　光各种矿石就有五千立方！
　　还有三千立方的草药、材料，这更是大头中的大头！
　　可当他接过朱洪武手上的那枚戒指，精神力一扫之下，差点儿没直接昏过去！
　　“融……融元果？！三千二百枚融元果？！”
　　赵旭海的眼神儿都快呆滞了！
　　好好一个人好像瞬间变成了痴呆一般！
　　赵旭海五十多岁的模样，那口水直接从嘴角流淌了下来！
　　是真的流淌了下来，像是瞬间得了什么大病！
　　“这是异族一颗都没得啊！”
　　往年，人族能抢得百十来颗就算是天大的造化了！
　　今年，直接三千多颗！
　　零头都比万年抢得多！
　　“口水擦了，你亲自合算，不允许假借任何人之手，半天之内必须给我算完。”
　　“明白！”
　　赵旭海擦掉嘴角的口水，跌跌撞撞的就跑掉了！
　　发财了，发财了！
　　这么一大笔收入交上去，他们基地市几十年不愁吃喝！
　　不过他以为应该是和其他基地市平分的，他是万万不可能想到，这些东西都是凌阳一个人搞来的！
　　实际上，当他查看过哪些资源之后，已经完全将凌阳给忽视了！
　　满眼都是那上万立方的资源！
　　“您老还收我手续费啊？虽然只有万分之一，但算起来，恐怕也不少啊！”
　　朱洪武摇头苦笑：
　　“你小子，这么抠？你知道你那一堆东西多少钱么？在意那三瓜两枣？”
　　“您当初十五积分还想从我这儿坑呢……”
　　凌阳咕哝了一句，朱洪武那听你多好，但完全当没听见！
　　“行了你小子！万分之一的手续费是最低限度了，你要舍不得那三瓜两枣的，我就不给你换功勋了，都给你积分，不要手续费！”
　　凌阳闻言一愣：
　　“啥是功勋？”
　　朱洪武本就打算告诉凌阳了，开口说道：
　　“简而言之，积分能买到的东西，钱不一定能够买到，而功勋能够买到的东西，积分也不一定能够买到，这么说你理解不理解？！”
　　凌阳眼睛顿时就亮了！
　　“理解，完全理解！”
　　他可太清楚金钱在基地市的购买力了！
　　可以说除了极少数的一些东西可以用金钱来卖，大部分东西，包括吃饭睡觉，都需要积分支付！
　　金钱就是真正意义上的数字！
　　屁用没有的那种！
　　这么一算，在功勋面前，积分可能也是差不多的地位！
　　“不说那些资源和融元果了，先给你看看你这记录仪里有多少几分吧！”
　　朱洪武将凌阳记录仪连接上，数据这么一点开，饶是心里已经有准备了，依旧是差点儿从凳子上掉下来！
　　“四十五亿三千一百五十……”
　　后面一串数字朱洪武都不想再看了 
　　累，头疼……
　　“再重申一次，异族世界你再也不要去了，至少不到圣级之前，再也不要去了！”
　　“嗯，知道！”
　　朱洪武砸吧着嘴摇着头，将积分导入了一个新的账号。
　　“你从现在开始，用这个账08号，和你的手环绑定吧。”
　　“好。”
　　凌阳接过朱洪武递来的一张条形卡，朝自己的手环上刷。
　　不过刷了好几次都没刷上。
　　“那只。”
　　朱洪武指了指凌阳左手手腕上那只看起来有点儿像装饰品的龙纹手环。
　　“您认识这手环？”
　　朱洪武道：
　　“至少比贺枭龙更了解一些，卡对着龙纹刷，然后用手环上显示的序列号，登陆系统，购买商品。”
　　“以后要是有需要了，去西北战区找杨总，他会给你更换新的平板，里面有更高级的商城。”
　　“明白！”
　　“明白了？没事儿就走吧，和你小子聊天，比和异族皇者打一架都难受。”
　　凌阳嘿嘿一笑，不过却没动脚步
第二百二十章 风神血脉！（加更！）
　　“你小子还想干啥？”
　　凌阳嘿嘿笑道：
　　“您说我这虽然是自己调查，但有些时候，可能也需要一些方便……”
　　朱洪武秒懂，点点头：
　　“你小子，还真知道趁火打劫。”
　　“这算不上，不也是为咱龙国做贡献吗？”
　　朱洪武笑着摇摇头：
　　“别的官职不好给你，给你一个基地特勤队长的职务吧，少尉军衔，直接和你账号绑定。”
　　“行，妥了！”
　　凌阳点点头。
　　知道苏念雪过的还算不错，其实凌阳也就真的放心了。
　　邪神教，比他想象的要难处理，不是将据点打掉就行的。
　　他们渗透太深，要抽丝剥茧。
　　不过凌阳现在是打定主意要和邪神教好好干一次了！
　　看邪神教在他的打击下，能坚持多久！
　　回到苏念雪的房间，凌阳直接打开了系统商城，第一件事情，就是给苏念雪买了十枚风神血清！
　　风神血清，价值五千万一枚！
　　可以服用之后，有概率让人觉醒风神血脉！
　　苏念雪的武道路子主要是轻灵，风21神血脉是最为合适的！
　　十枚风神血清，几乎可以百分百让苏念雪觉醒风神血脉！
　　要不是这东西复制速度很慢，凌阳保准要复制更高级的出来，给苏念雪服用！
　　不过以后有的是机会，凌阳可以复制更高级的，给苏念雪提升血脉，进行进阶！
　　所谓百鸟在林不如一鸟在手，先让苏念雪觉醒血脉就说！
　　五亿积分，瞬间清空！
　　实际上这四十五亿几分看起来多，用起来，当真也是极快。
　　当然，也没有多少人像凌阳这么阔绰！
　　五千万，只买一枚“有可能”觉醒风神血脉的【风神血清】！
　　一次性十枚！
　　大多数人要是有五个亿的积分，肯定是先紧着其他的东西先买。
　　很快，东西就给凌阳送过来。
　　送东西的自然还是李梓萌，其他人无法靠近苏念雪。
　　苏念雪一如既往的听话，凌阳让她将眼前这十支莫名其妙，看起来像是半透明血浆的东西喝掉，她就仰头喝掉！
　　说实话，这东西，凌阳隔着老远都能闻见那种冲人的血腥味！
　　不过这种血腥味之中还有一些别样的清香，倒也并非那般的让人难以忍受。
　　当苏念雪服用了第五支风神血清的时候，凌阳便忽然感觉到苏念雪体内气血一阵涌动！
　　紧接着整个人的气质都发生了巨大的变化！
　　“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪……”
　　凌阳脑海中忽然飘出这么一句词来。
　　眼下似乎没有比这句词更能贴切形容苏念雪的气质！
　　真如那袅袅之洛神！
　　“看呆啦傻瓜。”
　　苏念雪看凌阳有些愣神，在凌阳额头上点了一下。
　　凌阳回过神来，连忙拉着苏念雪到镜子前：
　　“你快看看，你现在的样子。”
　　苏念雪好奇的朝镜子里望去，只一眼，那明亮眼睛便凝住了！
　　“这是……我？！”
　　容貌，外形，苏念雪丝毫没有改变！
　　本就是丽人，再高也高不到哪儿去了！
　　但是这气质，与服用风神血清之前天差地别！
　　如果之前说苏念雪是女神，还是夸赞，褒奖，那现在，几乎就是真的女神堕落凡间！
　　而且还落入了凌阳的魔掌！
　　“来吧小妞儿！”
　　“哎呀，没洗澡呢！”
　　苏念雪一声惊呼，可凌阳哪在意这个！
　　……
　　数个小时之后，苏念雪是一脸的疲劳，而门外李梓萌再次送来了东西。
　　一个大箱子，一枚武道结晶，以及一柄长剑。
　　箱子里面是一身宗师级别的铠甲，这倒是没有花费多少积分，就是造型极为好看！
　　十六件套，一共花费了六十万积分！
　　这是凌阳能够找到的最齐全的一套铠甲！
　　从头盔到战靴，一共十六件套！
　　可以说是宗师铠甲之中的极品，宗师级元能同步率，更是高达百分之八十五！
　　武侯级元能同步率，也在百分之七十以上！
　　配合苏念雪已经有的宗师级别的内甲，防御力已经爆棚！
　　长剑也是宗师级长剑，就这一把长剑便是二十万，比凌阳之前购买自己使用的黄金棍还贵了六七倍！
　　一方面，材质确实比黄金棍那简单的合金要好！
　　另一方面，元能同步率高达百分之九十！
　　如果给武器装备分品阶的话，元能同步率大道百分之九十以上，那就是妥妥的神器级别的装备！
　　二十万积分，属实不贵！
　　要是退而求其次，购买一柄元能同步率只有百分之八十五左右的，即便是长剑，也就十万上下！
　　那就已经很不错了！
　　但给苏念雪准备护身的东西，必须要好！
　　而那颗武道结晶，里面是一门风系武技，可以配合苏念雪现在的风神血脉！
　　可以说，等她学会之后，以她现在的真实战斗力，恐怕越个五六级击杀对手不成问题！
　　只要能够越级杀敌，自己再稍微小心一些，不要被包围了或者陷入险境，升级就会很快！
　　只可惜，苏念雪现在被关在这里，如若不然，恐怕也能在极短的时间内，升到宗师级别！
　　“必须得加紧时间，先213将诬陷念雪的这支邪神教的苏省总坛给灭了！”
　　凌阳心中盘算着手里掌握的资料。
　　其实也就只是个大概。
　　他现在只知道，苏省这支雷神教总坛的坛主乃是一尊武尊级别的强者！
　　虽然只有一人，但这一人就是定海神针，而且不知其具体身份！
　　如此人物，若是在官方任职，那一定是身居高位！
　　若是不在官方任职，那也一定是一方巨擎！
　　想搞，很难啊……
　　而且邪神教的这些高层，都很邪门儿，隐藏身份的手段都很强。
　　官方高手靠科技，配合一定的武道手段，可以隐藏自己的修为。
　　而邪神教的高层，则是靠邪神！
　　邪神之所以能够被称之为神，连武帝都难以彻底将其磨灭，其手段自然是可怕的！
　　入夜时分，凌阳忽然收到了一个信息。
　　账号余额发生了变化，以及一份详细的账单！
　　“三千两百颗融元果，一颗给我两亿积分，合共七千两百亿！”
　　“空间戒指十四万六千七百二十七枚！合共积分三百七十五亿多！”
　　“其余材料，共计积分四千六百亿！”
　　“林林总总加起来，一共13000多亿积分！”
　　………………
　　（月票的加更！）
第二百二十一章 万亿积分！雷神圣子？！（求订阅！）
　　一万三千多亿的积分！
　　先前还感慨即便是四十多亿积分不太够用的凌阳，现在账户上直接多出了一万三千亿！
　　不过这一万三千多亿的积分大头都被兑换成了功勋！
　　扣除万分之一的手续费之后，现在凌阳的账户上一共有功勋135亿！
　　剩下没有兑换功勋的积分一共67亿带着一串零头。
　　加上凌阳之前还剩下的四十多亿积分，一共加起来也要一百零七亿积分！
　　四舍五入，将近一百零八亿！
　　这么多的积分，完全可以将基地市系统商城中的各种商品，完全的扫荡一遍！
　　当然，凌阳暂时不会这么做，反正平板就在自己手中，自己可以随时买。
　　凌阳将几千万的零头转给了苏念雪，训练结束，也就没有什么作弊警告了，学员们的账号禁制也早就被打开。
　　而数千万积分，也还不足以引起什么关注。
　　苏念雪也是可以购买商品，宿舍中有一块显示屏，可以看电视的那种。
　　在主页面上也有一个商店，但权限自然是没有凌阳平板中的那个商店权限高。
　　里面最好的东西，价值也不过千万积分……
　　当然，千万积分对于寻常人来说，已经是极为吓人的一个数字了。
　　普通的武者，在基地市一年的收获，也不过就十万积分！
　　一千万，得忙活一百年！
　　想要更多的积分，或许只能用性命去拼，去基地市官方领取危险的任务。
　　任务越危险，积分自然就越高，碰到的对手自然就越强！
　　若是杀死，记录仪上自然又是一笔积分。
　　若是杀不死，那大体死的就是你自己了。
　　相对来说，凌阳的积分来的实在是太过容易……
　　…………
　　异族世界，红魔族领地。
　　红魔族是一个与人族长相极为相似的种族，但说的是大概形体和五官。
　　其一身红皮，皮肤整体都有鳞甲覆盖，头上生有锐角，四肢生有尖刺。
　　身上的颜色深浅，头上的角、四肢的刺的锋利程度，象征着他们的实力修为。
　　这红魔族也是异族世界首屈一指的强横种族，初生的婴儿都是青铜级战力！
　　少数的甚至能够直接达到白银！
　　但其种族繁衍困难，人丁稀少。
　　否则以红魔族强大，甚至可能直接统一整个异族世界，而不是还要屈居于诸如猿族、血玉妖姬族这些至高种族之下！
　　现在在这红魔族的领地之内，却是有一个人族的青年，手里端着一个硕大的木桶，里面整桶的饭食，已经消了一半。
　　青年的面前站着几个身穿黑袍的人族，面容笼罩在黑袍内，看不真切。
　　“作为我雷神教新一任的圣子，我想不明白，你为何总喜欢这样吃饭。”
　　黑袍下的中年人开口，对着青年说道。
　　雷无双抬头，一双淡蓝色的眼睛看向了中年人，嘴角牵起一抹诡异的笑：
　　“如果你亲眼看见自己的母亲，在自己面前饿死，不会比我更好。”
　　中年人沉默了片刻：
　　“是雷家对不起你们母子，你的父亲……”
　　雷无双眼中猛然爆射出两道雷光，竟是直接砸在了那黑袍中年人的脸上！
　　黑袍中年人脸上一阵元力流动，将雷光挡住，眼中露出满意的神色：
　　“血脉三段觉醒，不愧是吾神亲自降下神谕，指定成为圣子之人。”
　　中年人笑笑，接着说道：
　　“我为我之前的话道歉，雷涛现在就在族内，等你历练结束，随时可以动手取其性命。”
　　雷无双低下头吃饭，口中含糊不清的说道：
　　“让他当雷家家主吧，我要在他最意气风发的时候，取了他的性命。”
　　中年人点点头，朝着旁边的一个黑袍人说道：
　　“记下。”
　　雷无双继续吃饭，所有人就都在等他，一直等他将最后一口饭吃完，整个桶内，连一粒米都不剩。
　　“修行开始吧，这次我们来，时间并不多。”
　　“我不明白你为什么非要进特训营一趟，浪费了数日时间。”
　　雷无双抹了把嘴起身：
　　“想看看，这一届特训营的天才们，都是什么水平。”
　　中年人闻言却是摇摇头：
　　“真正的天才，你在特训营见不到的，大体都是如你一般，会有单独的训练。”
　　雷无双摇摇头：
　　“不，这一趟，我至少看见了两个不弱于我的天才。”
　　“两个？”
　　中年人脸上露出不可思议的神色。
　　雷无双十八岁，三段觉醒，武师级别便拥有自身的领域雏形！
　　就算是放在被龙国三大学院特招的那些天才之中，也是绝对的出类拔萃！
　　一个省的训练营中，能够碰见两个和雷无双不相上下的？
　　那不是早就应该被三大武校接走了么？
　　这种天才，整个龙国一年也不会出现几个，每出现一个，都会被直接特招进入龙国三大武校！
　　“¨．准确的说，是一个与我不相上下，另一个，我看不透。”
　　雷无双看了看有些不相信的中年人：
　　“人族世界，卧虎藏龙，你身居高位太久了，忽视了普通人的力量。”
　　中年人皱了皱眉头：
　　“如果是真的话，你应该将他们信息告诉我，我们神教需要出一些手段了。”
　　“不必了，我已经有了安排，另外，七情教的人似乎也对他们有了兴趣。”
　　“七情教么……”
　　中年人陷入沉思。
　　一行人在左右几名红魔族的带领下，来到了一座小山丘之上。
　　红魔族的白金级口吐人言，指着山丘下的一个异族部落开口说道：
　　“这个部落最高白金六阶，人数一百四十三。”
　　中年人开口：
　　“放心吧，答应你们的，一分都不会少。”
　　说罢，中年人将一枚空间戒指递给了雷无双：
　　“这里面是十粒融元丸，一粒可以提升你一点五倍元力吸收，效果持续七日。”
　　雷无双接过空间戒指呆在手上，然后从空间戒指中取出一版胶囊，取出一粒放入口中。
　　感受着药效在体内化开，雷无双也没有废话。
　　这才是他真正的修行和训练，而“失踪”的这段时间，也可以让他很好的解释，即将飞速提升的修为……帅
第二百一十二章 回安城，恍若隔世（求订阅！）
　　时间流逝，一晃已经过去了三日。
　　苏念雪的房间内，随着一阵玄奥的波动叠荡而起，苏念雪的修为也正式突破到了一品大武师！
　　“终于突破了！”
　　苏念雪擦了擦额头的汗水，修炼金身之后，那庞大的气血让他突破起来轻松了不少。
　　但相比于凌阳来说，还是稍显费力。
　　她的金身明显不如凌阳强，哪怕凌阳体内元力洞天比她更多，突破起来也依旧十分轻松。
　　“接下来金身可以继续强化了，按照你的身体基础，等你到了五品大武师，金身第一阶段应该可以大成。”
　　凌阳开口说道。
　　这是他自己给金身定的一个境界划分。
　　最基础的金身，被定义为第一阶段，而不灭金身，则是被他定义为第二阶段。
　　需要到武侯九品才能大成！
　　当然，这和个人体质有些相关，换做苏念雪，可能武侯五品左右，就能修成不灭金身，但伤势恢复速度，肉身的强度和力量，提升的自然要比凌阳低不少。
　　毕竟凌阳的根基比苏念雪强很多，即便同样修炼金身，也不可同日而语。
　　但相较于同年龄的其他人，苏念雪的实力可以说是一骑绝尘了！
　　“风神血清你还需要多服用，让血脉多进阶几次，对于实力的提升帮助很大230。”
　　凌阳他现在也是知道了血脉存在二段、三段觉醒这一说。
　　最高好像是七段觉醒，但那似乎一直就是一个理论，从古至今，都没有听说谁能够达到七段觉醒。
　　武帝不算，因为武帝的血脉，就是最高级的血脉。
　　只要成为武帝，就没有所谓血脉觉醒这一说了，乃至圣级的血脉其实就已经开始发生变化，不同月凡人血脉。
　　不过凌阳的龙虎血脉是两种血脉融合之后，诞生的一种全新的血脉，没有什么明确的对比。
　　但到现在为止，凌阳都没有感觉到血脉力量有质的提升，说明应该还是在第一阶段。
　　他服用了不少龙元了，龙元的力量还是不弱的，主要还是虎力丸所蕴含的白虎之力有些弱了，无法让龙虎血脉整体突破到更高。
　　而基地商城之中，也没有什么合适的真元或是血脉结晶，凌阳只能自己慢慢寻找，或者等杨定邦将答应给他的那些真元、血脉之类送来，再看了。
　　“嗯，我知道，只可惜无法出去猎杀异族或者凶兽了，不知道什么时候才能金身大成。”
(cbai)　　凌阳摸了摸苏念雪的脑袋：
　　“别急，相信我，很快你就能出去。”
　　凌阳看了看时间，他定了了今天的车回地面，时间差不多了。
　　“好好修炼，有什么需要，直接和李老师提，她会尽可能满足你的。”
　　苏念雪点点头：
　　“你要注意安全，无论如何……”
　　“放心吧。”
　　凌阳笑笑，在苏念雪的脑门儿上亲了一口。
　　苏念雪目送着凌阳进入电梯，才依依不舍的回到宿舍。
　　“尽力修炼吧，不能总是让你一个人挡在前面……”
　　……
　　数个小时之后，凌阳回到了安城。
　　算起来，他离开安城也有大半个月了，这时间也不算太长。
　　可是想当初，二品武道宗师进入的基地市，回来，却已经是四品武王！
　　恍若隔世一般……
　　第一件事，自然是回苏家看看。
　　苏家庄园已经完全修好了，金钱的力量是不容小觑的，甚至连庭院中的树木，都是直接购买的枝叶繁茂的树木，用特制的药液培植栽种，将院子恢复到了之前模样。
　　“凌阳，回来啦！”
　　苏父苏母以及陈丰年直接迎到了门口，若非凌阳极力劝阻，三人只怕是要直接去车站接他。
　　“嗯，回来了。”
　　四人一行进了庄园，饭菜已经准备好。
　　饭桌上，还是苏母率先的忍不住，开口询问：
　　“凌阳，念雪她……”
　　从基地市回来的人不少，苏念雪因为一些问题，被关押在基地市的事情，自然是传到了苏家一家人的耳中。
　　凌阳闻言，开口笑道：
　　“放心吧阿姨，念雪遇到了一些麻烦，不过问题不大，相信我，很快就会解决的。”
　　“哦对了，念雪突破大武师了，您三位也要抓紧了呀……”
　　“我看外公距离宗师，似乎也不远了呀。”
　　凌阳将话题转移，笑着看向陈丰年。
　　陈丰年也是顺着凌阳的话，将话题转移开：
　　“呵呵，你给的药物效果太好了，我那几乎已经枯竭的血气，却是焕发了神采。”
　　“如果运气好的话，再过个把月，我就可能突破宗师级了！”
　　凌阳笑着点头，然后将桌子稍微清理了一下，一挥手，桌上出现了几盒药。
　　盒子是铁盒，上面有苏省基地市的光刻烙印。
　　这是凌阳从基地市的商店里面购买来的融元丸，路上几个小时，抽空复制了几盒。
　　直接给三人融元果，可能会惹来不必要的麻烦，而融元丸虽然只能提升一点五倍的元力加成，但药效被发挥到了极致，能够持续整整一个星期。
　　这可比凌阳直接吃融元果，只持续三天药效划算多了！
　　融元果搭配其他各种珍贵的药材，平均一枚可以炼制五十粒融元丸。
　　那就是可以持续一年多提升元力吸收！
　　所以凌阳直接吃融元果，实际上是一种极度浪费的行为！
　　但提升一点五倍的效果，和提升两倍效果，看起来差别只有零点五，但这零点五，却是穷尽任何手段，都难以达到的。
　　只有直接服用融元果才行！
　　而且凌阳可以复制，完全不需要考虑浪费不浪费。
　　“这是融元丸，外公还有叔叔阿姨，你们每人一盒，一盒里面是二十颗，每颗可以提升你们吸收元力的速度一点五倍，效果持续一个星期。”
　　“二十颗，足够你们不间断的使用一百四十天。”
　　当知晓凌阳拿出来的这三个合金盒子里面，装的是融元丸的时候，除了苏母之外，陈丰年和苏成安皆是面色一变！
　　陈丰年那是见多识广，而苏成安作为苏家的复兴之主，见识自然也不会低！
　　融元果虽然市面上没有丝毫流通，但他们多少也听说过！
　　………………
　　感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的催更！
　　感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的月票！两张！
　　谢谢大佬的支持！
　　这么一来，三个催更了，四舍五入！入它！再记个加更！
　　也就还有两个加更，另外鲜花和评价似乎又够了，作者一会儿看看哈，够了肯定也加更的。
　　再次感谢各位大佬支持！谢谢！
第二百一十三章 苏成安的压力，有人惦记荣家资产（求订阅！）
　　这无疑是苏家三人所知的，能够辅助修行的最高级的药物！
　　在他们的印象里，只有武王才有资格服用！
　　其价值，根本无法估量！
　　实际上，在系统商城里的价格，一粒融元丸是五百万积分！
　　一板是十粒，那就是五千万！
　　凌阳现在一出手就是六板，三亿积分……
　　当然，凌阳就买了一板，其他都是复制的……
　　陈丰年和苏父苏母，自然也不会知晓这些融元丸究竟有多大的价值。
　　但他们也不需要知道，只要知道这东西，只有武王才有资格服用就行~了。
　　这可比让他们知道那一串没什么概念的数字，来的冲击-力大。
　　毕竟武王在寻常人的眼中，那几乎就是天一样了。
　　其实在之前，凌阳也是这般想的，武王对于寻常人，就是天！
　　可现在，凌阳自己已经站在了天的高度，现在他感觉到的天、看到的天，是武圣……
　　不知道什么时候能够站上去……
　　还有后面的天外天——武帝！
　　在凌阳的催促下，苏家三人几乎是双手颤抖的，将融元丹收了起来，并被凌阳劝说着，当场服用了一颗。
　　“唉，凌阳啊，最近这段时间我没有时间去野外猎杀凶兽，现在服用这药，太过浪费了。”
　　苏成安一脸舍不得的模样，但耐不住凌阳不停劝说，还是将药给吃了。
　　这刚入口，苏成安便就感觉到自己洞天内的元力诞生速度，快了不少！
　　“叔，你最近一直在忙什么？我看外公和阿姨都有了不小的提升，反倒是你，好像修为并没有什么提升。”
　　苏成安摇摇头说道：
　　“这事儿本来是想明天和你说的。”
　　凌阳闻言，心里有了几分猜测了：
　　“是荣家那笔产业出问题了？”
　　苏成安点点头：
　　“其内部的问题倒是不大，我已经解决的七七八八。”
　　“但外部……”
　　其实这一点，凌阳也早就想过。
　　荣家乃是安城三大顶级财团之一，现在可以说是“莫名其妙”的就覆灭了，产权还落到了苏家的头上，别人说不觊觎那是完全不可能的。
　　所以凌阳才想拉着朱洪武当靠山，自己不用抛头露面。
　　“荣家的其他产业还好，你走的这大半个月，有几个家族对荣家的产业有收购意向，但手段还算温和，并未开始有大动作。”
　　“但是荣天河的个人产业，也就是洪武学院，现在那边的压力比较大。”
　　凌阳点点头，开口道：
　　“那边会比较早出问题，我是也能想到，毕竟是荣天河的个人产业。”
　　“荣天河现在死了，虽然那些人不能确定，可心里一定会有猜测。”
　　“他们会直接开始试探，各方势力对荣家的瓜分，一定也是从洪武学校这个口子开始的。”
　　“那现在为止，主要牵头的是谁？”
　　杀鸡儆猴这事儿，凌阳是懂的，需要拉出一个人来杀鸡给猴看。
　　最好这个人能够强一点。
　　说实话，安城现在已经没有能够威胁到凌阳的存在了，而且他的实力，也需要展露一些。
　　他找不到邪神教，可以让邪神教来找他不是么？
　　当自己暴露了“宗师二品”的实力时，邪神教一定坐不住。
　　甚至，凌阳还可以“暴露”更多。
　　“现在洪武那边主要牵头想要收购你手中份额的，主要是乔家。”
　　“洪武之前的副校长兼职外物主任你知道吧？就是那个乔天楚。”
　　“不过据我所知，乔天楚的背后有庄家和葛家的支持。”
　　凌阳闻言眉头不由一皱：
　　“庄家和葛家？”
　　他有些感觉到奇怪了：
　　“这两个家族任意一个对洪武或者对荣家的资产出手，我都不奇怪，但两家联手？”
　　苏成安苦笑说道：
　　“虽然这明面上，因为庄家的庄浩飞杀死了葛家的一个女娃，让两家现在的关系看起来不怎么好。”
　　“但根据我调查的东西，暗中在背后支持乔天楚的，的确是这两家。”
　　“另外还有一件事儿。”
　　苏成安好像想到了什么：
　　“那个刘家，一等家族刘家，这个把星期，基本上已经散架子了，庄家一直在搞他们。”
    ··
　　“呵呵……”
　　凌阳笑笑：
　　“自己管不好自家的子孙，后果就得自己担着。”
　　“不过……”
　　凌阳啧啧嘴：
　　“不过我总感觉，这刘家有点儿冤大头的意思啊……”
　　“啥意思？”
　　苏成安问道。
　　而陈丰年在旁边则是笑了笑：
　　“依我看，这刘家的确是个冤大头，完全无妄之灾。”
　　“不过，也的确怨不了别人，不然为何倒霉的是他刘家？”
　　苏成安有点不懂了：
　　“爸，你什么意思？”
　　陈丰年摇摇头：
　　“我感觉这事情吧，可能和庄家的血脉有关，但是我也说不好，就是一种感觉，凌阳，你也是这样想的？”
      0
　　凌阳笑道：
　　“其实其他什么乱七八糟的信息都不重要，重点的一条就是，葛晴和那刘某某，野外苟且，被庄浩飞撞破，让庄浩飞血脉二次觉醒了。”
　　“这个其实就很蹊跷，尤其是我也算认识庄浩飞，以他的家世和资质，对于修为远不如他，家世也没有比庄家好多少的葛晴，也太过主动了一些。”
　　“而葛晴的性格，明显不适合庄浩飞这种老实人，他们怎会直接订婚？”
　　苏成安还是有点不明所以。
　　不过他知道的是，庄家本就是一等家族中的顶尖，只是财力不够距离顶级财团差点，武力那是不弱于任何人。
　　现在有借口吞了刘家，只怕庄家很快就会代替荣家，成为安城一个新的顶级财团。
　　“现在天色还早，叔叔，咱们去一趟乔家吧。”
　　凌阳看了眼时间，大概六点半的样子。
　　夏日炎炎，六点半，时间尚早。
　　“去乔家么？乔天楚一般在洪武学校。”
　　苏成安说道。
　　凌阳笑笑：
　　“就得在乔家，要是在学校打起来，破坏学校的建筑怎么办？”
　　“哦，这样。”
　　苏成安点点头。
　　实际上，凌阳要是想杀乔天楚，那是一点儿力量波动都不会散出去。
　　不过既然要搞事情么，那动静一定是要大一些的……八
第二百一十四章 凌阳家中坐，惊慌的乔天楚！（加更！）
　　“什么？苏家的那个女婿，在我乔家？！”
　　此时正在为了掌控洪武学院而拜会好友的乔天楚，在听到凌阳此时正在自己家的时候，那脸色顿时就变了！
　　当日荣家发生的事情虽然没有传出细节，但任凭谁都能知晓，荣家的覆灭，一定和凌阳有着千丝万缕的联系！
　　甚至荣天河到现在一直没有出现，都有可能是因凌阳而死！
　　不一定是凌阳亲手杀的，但一定与凌阳有关！
　　别看乔天楚现在忙前忙后的，但他自己清楚的很，他不过是从荣天河的马前卒，变成了葛家和庄家的马前卒！
　　而且还是临时的，能不能真正的傍上两尊武侯，还是未知之数！
　　“乔兄何事如此惊慌？”
　　乔天楚的那位“好友”看乔天楚如此模样，不由开口问道。
　　乔天楚摇“二三零”摇头：
　　“家中有事儿，乔某便先行回去了，我说的事情，咱们改日再约，详谈。”
　　“好，那就恭送乔兄……”
　　乔天楚心中着急，直接御空而行，很快便回到了乔家。
　　此时，凌阳和苏成安二人，正坐在乔家的会客厅安稳的喝着茶。
　　陪同的，是乔天楚的兄弟，乔天临，一品武道宗师的修为。
　　但此时这位堂堂宗师，神情却是有几分焦急和紧张。
　　眼前什么人？
　　苏成安他认识，说句不客气不好听的，不值一提。
　　但他身边的那个年轻人，十七八岁的模样，四品武道宗师的气息！
　　是的，四品武道宗师！
　　绝对的惊世骇俗！
　　而且战力么，可以适当的表现得更高一些！
　　他就是要彻底震惊那些明里暗里之人！
　　如果那些邪神教之人想杀他，那得知65618896群 凌阳此时竟已经是“四品武道宗师”的修为，一定会彻底坐不住了！
　　因为凌阳基本确定，自己在基地市时，那二品武道宗师的修为，至少雷神教的高层，一定已经知道了！
　　毕竟基地是可是出了一个王级叛徒，他已经能够接触到许多事情！
　　现在凌阳归来，展露四品修为！
　　这升级速度，会让雷神教震惊！
　　或者，不只是雷神教！
　　解决苏家的麻烦只是小事儿，从现在开始，凌阳和各大邪神教派的博弈已经展开！
　　就看谁手段硬，底牌足了！
　　凌阳和苏成安二人等了没有多久，乔天楚便已经着急忙慌的赶回了乔家。
　　进入会客厅的瞬间，乔天楚的脸色也是一连变了数次！
　　凌阳他如何不认识？！
　　作为武道宗师，他的记性可没有这么的差！
　　半年之前，他第一次见凌阳的时候，凌阳不过是区区一品武者！
　　可是现在，坐在他家会客厅的这个少年，却已经是四品武道宗师！
　　乔天楚简直以为自己的眼睛瞎了，或者是精神失常了！
　　可凌阳身上那明确的气息告诉他，他看的没错！
　　双方就这么十步不到的距离，他不可能看错！
　　“乔校长，好久不见啊，话说自从我成了洪武中学最大股东之后，还没有去学校和各位老师碰个面呢。”
　　凌阳手里端着茶杯，一脸笑意的说道。
　　乔天楚此时不知为何感觉到了一阵的压力。
　　同样的修为，但凌阳身上的气势太足了！
　　这根本不是一个量级的。
　　一个十八岁的武道宗师，四品。
　　一个年纪过百。
　　论天赋程度，乔天楚比普通人高，普通人眼里的天才。
　　可是与凌阳相比……
　　那是萤虫与日月之辉！
　　他想不明白凌阳为什么修为提升得如此之快！
　　其余？变异？特殊血脉？
　　不重要，这对于乔天楚来说，半点儿都不重要。
　　他只知道，自己这个马前卒，好像要倒霉了。
　　“凌阳同学，多日不见，你……”
　　乔天楚想夸赞几句，可是任凭他想什么词儿，好像都有点儿说不出口！
　　“不用客气了乔校长，先坐。”
　　凌阳伸手指了指椅子，好像这是他家而不是乔家。
　　但乔天楚却并没有感觉到丝毫不妥。
　　世界就是这样，弱肉强食。
　　别说凌阳还年轻，还未完全成长起来……
　　他现在相对于乔天楚来说，就是已经完全成长起来了！
　　这样的年纪，这样的修为，又刚从基地市回来……
　　不管是本人的修为，还是已经牵扯到的背后力量，都已经不是小小乔家能够比拟的了。
　　不，准确的说，整个安城都没有任何势力，能够与凌阳现在所代表的力量所比拟！
　　这样的天才，一定已经进入了龙国高层的视野！
　　乔天楚慌啊，同时还在暗骂，为什么这么个天才，龙国高层还让他在外面晃荡？
　　不应该直接就带走了么？！
　　这搞的，完全不是一个世界的人，这是降维打击！
　　这也怪凌阳了 
　　他生怕给外界的邪教的刺激不够，不仅显露的武道宗师的修为，还是宗师四品。
　　这何止是达到了应该被龙国高层直接带走的程度？直接就超过了！
　　正常情况下，十八岁达到大武师级别，就足够被龙国最顶尖的那三座武大直接特招！
　　低一档次的武大，更是要抢破了脑袋！
　　再次一等的，甚至连入场争夺的资格都没有！
　　这么说吧。
　　龙国所有大学可以按照一定评定标准，大体分为五个等级。
　　第四、第五等的大学，几乎就是纯文化大学，但也有武道课程。
　　毕竟新武时代，人人如龙这句话不是吹的，随便拉一个出来，成年之后，拳力都能达到五六百公斤。
　　这是给社会培养其他方面人才的，毕竟有些人武道天赋虽然不行，但其他方面说不准有特长。
　　这两种等级的大学是走的另外一个路线，对于人类来说，也是非常重要。
　　上面三等，就是武道为主！
　　绝大多数十八岁08能够达到五百公斤拳力的学生，有机会上第三等武大。
　　拳力越高，考上的概率自然也就越大。
　　能够在高考之前成为武者，哪怕是一品武者，就有机会冲刺二等武大！
　　若是能够突破到五，进入二等武大基本上就很稳很稳。
　　更高级别的，可以上二等武大之中排名比较靠前的！
　　至于八所一等武大，高考时低于五品武者，报名都不要报名，完全不可能考上！
　　………………
　　为【遗失的美好】大佬加更！
　　还有一个小白大佬的，这个月一个人给了四张月票和一个催更，作者不能不表示一下。
　　外加四舍五入的催更一章，鲜花和评价票也全都够数了，也就是一共还有四个加更！
　　作者这里记一下，小本本上也记一下，省的忘了，汗……
第二百一十五章 算账！生死之仇！（求订阅！）
　　能有资格报考一等武大的，那就是所谓潜龙榜上的天才了，每座城市平均下来，每年不超过一百个。
　　除非那一年人族遭了大劫，学生们死了大半！
　　想要稳上一等武校，得到武师才行！
　　而龙国三大武校，特指那三座武大，是凌驾于所有学校之上的！
　　武师也收，特训营成绩靠前！
　　或者突破大武师！
　　这是民间熟知的考取方式。
　　但更多的，民间不是那么广为人知的，则是暗中接受真正的天才们！
　　对这些真正的天才们，进行培养指导！
　　如果凌阳去战争学院上学的话，可能会看到十一二岁，乃至七八岁的“同学”。
　　每年，全国都会莫名其妙的“失踪”一部分天赋十分骇人的学生，从小学到高中都有。
　　其中极少数极少数，是真的被暗杀了，绝大多数，其实都是进入了这三座武大接受针对性教导！
　　所以乔天楚现在心里怨啊，凌阳怎的没有去三大武校？
　　这不坑人么？！
　　凌阳是不知道乔天楚心里想的是什么，不然非得打得他满脑袋开花21！
　　你丫不惹不就行了？
　　不够凌阳今天过来还就真的没打算放过乔天楚。
　　当日洪武秘境中，洪武中学的师生直接围杀凌阳二人和顾峰海，这背后没有乔天楚的指使，凌阳是如何也不会信。
　　这可是一笔狠帐，凌阳之前是没工夫算，现在回来了，总是要结清楚的。
　　所谓伸手不打笑脸人。
　　乔天楚现在何止是赔笑，可凌阳还真就没有这种负担。
　　当初人家要杀你，现在笑两下你就算了，憋屈不憋屈？
　　“这个小苏啊，你应该也知道，谈收购的事情，虽然是我在前面，但实际上，却是庄家和葛家找到的我，我这也是没有用法子。”
　　乔天楚和苏成安已经聊了两句。
　　苏成安直奔主题，乔天楚也是直接搬出了庄家和葛家。
　　乔天楚搬出庄家个葛家来，不是说想要以此来震慑凌阳，扯虎皮什么的。
　　而是让凌阳冤有头债有主，找这两家算账去。
　　实际上即便庄劲夫和葛壮存分别是七品武侯和五品武侯，家族势力也是庞大，但在凌阳这种天才面前，那也丝毫是硬不起来的。
　　苏成安脸色不太好看，还想说什么，但是凌阳却是开口朝他笑道：
　　“叔，您说你们大人这些商业领域的弯弯绕绕，也是太过烦人了一些，听得人头疼。”
　　“不如先让我把事情解决了，你们再详谈？”
　　苏成安闻言，知道凌阳打算动手了。
　　尤其他现在已经摸到凌阳这小子的习性……哦不，习惯。
　　一笑，尤其是笑得又假又灿烂那种，基本上是准备动手了。
　　而且不知道为什么，苏成安总感觉凌阳从特训营回来之后，身上的杀性好像有点儿重。
　　乔天楚一愣。
　　他本来以为凌阳也是为了洪武学校的事情来的，算是给苏成安撑场子。
　　可听凌阳的话，似乎还有别的事情。
　　乔天楚不是蠢人，虽然当日洪武秘境的事情，他想尽力的忘掉，不提，希望凌阳也忽视。
　　但现在，凌阳说有其他事情……
　　除了当日他想要在洪武秘境坑杀凌阳三人的事情，他也想不到自己和凌阳还有什么交集了！
　　“这小子，猜到了么？”
　　乔天楚的冷汗唰的一下就下来了！
　　这可是生死之仇！
　　生死之仇，只有命来报！
　　他可以说，凌阳这不是没死么？没必要再要他性命吧？
　　有些人的确可能真的就这样的，乔天楚心甘情愿的给一笔赔偿。
　　可他怎么看凌阳，都不是那种心慈手软的人！
　　若是凌阳暴怒，此事好说。
　　可看看凌阳那那灿烂的笑容！
　　以及从头到尾端着茶杯喝茶的模样！
　　乔天楚在凌阳提出要先解决他自己问题的瞬间，就已经明白，凌阳是奔着要命来的！
　　他的弟弟，乔天临看向自己的兄长，这脸色也是瞬息万变！
　　完了！
　　他了解他的兄长，这副表情，他一定得罪过眼前这个叫做凌阳的妖孽！
　　而且是得罪得很死的那种！
　　乔天楚喉咙干涩，一句话也说不出来了！
　　成为宗师之后，他少有的感受到此时这般的无力感和绝望感！
　　他能怎么办？
　　打？
　　不敢打！
　　将凌阳瞬杀在灭口苏成安都不行！
　　他要是今天敢动凌阳一根毫毛，明天乔家就得整个的覆灭！
　　别说他，让葛家来了都是一样！
　　况且，他能打过凌阳？
　　乔天楚明白，自己这样的四品武道宗师，和凌阳这样的四品武道宗师根本没法比！
　　自己是有百年积累没错！
　　可也是进过苏省特训营的人，知道特训营里到底有些什么东西！
　　以凌阳的资质和天赋，此时恐怕已经将自己武装到了牙齿！
　　底牌不知何几！
　　自己那什么打？拿头打？
　　“乔宗师看来是还记得我们之间还有一笔账。”
　　凌阳看着满头大汗的乔天楚，轻笑道。
　　乔天楚喉结滚动了一下，却是口中干涩。
　　“凌阳同学，当日事情，是我不对，但那，是荣天河主使……”
　　事已至此，伪装是没有必要的，凌阳230显然也不打算要什么证据。
　　当然，也的确不需要什么证据，这是明眼人都能看出来的。
　　不过能推卸几分责任就推卸几分责任，乔天楚反正是不相信荣天河还能回来。
　　是不是凌阳杀了荣天河，他不知道，但若是有人帮着凌阳将荣天河杀掉了，他也不会感觉到奇怪。
　　甚至，他一直相信十有八九就是这样……
　　然而凌阳可没有这么好骗，坐直了身体一脸疑惑的看向乔天楚：
　　“乔宗师莫不是以为我凌阳是傻子？当时我不过只是一品武者，值得堂堂四品武侯兴师动众的亲自下令来围杀我么？”
　　“况且从我七中秘境开始，所有一切好像都是你乔宗师负责的吧？您可是兼职洪武的外务主任啊。”
　　“这……”
　　乔天楚彻底绷不住了，头上豆大的汗珠滚落。
　　而一旁的苏成安和乔天临皆是脸色一变！
　　苏成安那是心头大怒！
　　当日事情因为紧随而来的兽潮，苏念雪是提都没提！
　　一开始是忘了，后来想起来也没说，省的让父母烦恼！
　　………………
　　感谢【吾×3】大佬的月票支持！
　　感谢【吾×3】大佬的催更！
　　感谢【NPC】大佬的月票！
　　谢谢各位大佬！
第二百一十六章 一生武道尽付于此，亦是值得！（求订阅！）
　　现在苏成安才算知道，当时凌阳和苏念雪进入洪武秘境之中，竟还发生了这么一档子事情！
　　围杀？
　　要不是凌阳的话，自己女儿岂不是半年之前就要……
　　苏父心中怒火中烧，但又寒气直涌！
　　后怕，无尽的后怕！
　　可一旁乔天临的脸色竟是比苏成安更为难看！
　　他听到了什么？
　　自己兄长曾经派人围杀过眼前这个十八岁的四品武道宗师！
　　疯了！
　　这真的是疯了！
　　饶是他听见当时凌阳只是一品武者，也依旧觉得乔天楚是疯了！
　　他一向知道乔天楚胆子大，下手黑，可是在是没想到同样作为老师的他，竟然会对学生下手！
　　而且还招惹了这么一尊菩萨！
　　不，这哪儿是菩萨啊！
　　现在看起来，活活是修罗！
　　“大哥，你，你……”
　　乔天临胆子可不大，此时几乎已经被吓疯了，伸手指着乔天楚，眼看着好像两眼翻白，似要晕过去一般。
　　不够好歹是宗师，也不至于真的就晕了。
　　乔天楚此时头上冷汗，眼神往窗户和门口瞟。
　　凌阳呵呵一笑：
　　“别想着一走了之啊，我凌阳是个粗人，没什么度量也没什么脑子，浑起来，你乔家今天可就没了。”
　　乔天楚脸色变了变！
　　他是想走，但不是说一走了之，而是想报官！
　　是的，报官！
　　请城防军的人出面，从中斡旋！
　　他不想和凌阳打，也不能和凌阳打！
　　相比之下，他甚至愿意将整个乔家所有的产业，拱手送给凌阳！
　　只要自己还在，乔家的族人还在，想要再赚起一笔家业也是完全没有问题！
　　可单独和凌阳谈，似乎没法谈！
　　凌阳不让走？
　　走了就毁乔家？
　　毁就毁吧！他快去快回！毁不了多少！
　　况且不是还有乔天临这个蠢货呢？
　　乔天楚那是一拍桌子身形爆闪而出，瞬间撞碎了玻璃！
　　背后是一扇落地窗，比走门近了几米！
　　他将身法施展到了极致，刚出来就直奔高空！
　　然而没走几米，便只觉得肩头一沉，随后整个人被压回了地面！
　　“还真是够狠啊乔宗师，你犯的错，要你全数族人承担？”
　　凌阳充满戏谑的声音从乔天楚背后传来，此时这边动静已经引来了许多人！
　　凌阳声音可不小！
　　他是来干嘛的？
　　乔天楚自然认为凌阳是专门儿来找他算账的，可实际上，凌阳是来闹事儿的！
　　算账只是顺便！
　　说实话，要不是乔天楚正好撞在枪口上了，凌阳现在还真不一定专门儿花功夫，来找乔天楚算账！
　　他要将自己十八岁四品武侯的消息，以最快的速度弄得全城皆知！
　　这才是凌阳的目的！
　　“你是什么人！”
　　乔家乔天楚的子嗣大喊，而乔天临这乔天楚眼里的蠢货，此时却是直接朝着乔家冲来的众人大喊：
　　“你们干什么？！乔天楚设计暗杀宗师凌阳十恶不赦，现我以乔家新任家主之名，将乔天楚逐出乔家！”
　　“生不入乔家门，死不入乔族墓！”
　　“尔等不退，休要怪我将尔等尽数逐出乔家！”
　　这一刻，乔天楚忽然觉得自己的这弟弟好像比他想象中的，要聪明许多！
　　是啊！
　　他只是胆子小点儿！
　　可不蠢啊！
　　他一直瞧不起自己这个弟弟，认为如果不是自己，自己这个弟弟可能连三品宗师都达不到！
　　乔家也不可能如现在这般昌盛！
　　可现在他发觉，他错了！
　　乔天临的这句话，竟然是说出了对于眼下乔家最有利的法子！
　　这特么何止是不蠢，简直是大才啊！
　　唯一的就是，牺牲了他！
　　乃至，他这一脉！
　　“乔天临！”
　　乔天楚浑身气劲爆发，回首一掌拍向凌阳，凌阳身形后退。
　　他眼睛瞪着乔天临，而乔天临同样是死死的盯着他！
　　“大哥！”
　　一声大哥，乔天楚冷静了。
　　好吧，就这样吧！
　　不管怎么说，直接朝城主府跑！
　　跑到城主府一切再说！
　　“轰轰轰！”
　　他对着凌阳连轰三掌，三掌皆是用出了他最强武学！
　　能量狂涌，风云变色！
　　身后那座别墅半边墙壁直接酥软，狂风席卷下，尘土飞扬！
　　他再次拔空而起，而凌阳稍稍控制了一下速度，让他飞到二三十米上空才追上！
　　这个高度，底下的人看着视角最好！
　　“你想走？当日血仇，今日我凌阳必报！”
　　说罢，凌阳状若疯魔一般，双手出现飞轮，对着乔天楚飚射而去！
　　凌阳！
　　飞轮！
　　这一瞬，很多人都认出了凌阳！
　　尤其是年轻人！
　　半年之前，掀起安城一场飞轮热潮！
　　被人传得沸沸扬汤的，“¨．凶兽绞杀机”！
　　二十多米高空，方圆数公里之人都能看见！
　　从乔家庄园，到安城街道上空。
　　凌阳那是压着乔天楚打遍了安城最热闹的几个繁华地带！
　　城防军蜂拥而出，热武器械直指高空！
　　“武道宗师？！乔天楚？另一个是？”
　　城防军的长官看见了凌阳，却是惊骇于凌阳那一张稚气未脱的脸庞！
　　飞轮？
　　凌阳？！
　　即便是武道宗师，也听过凌阳那奇葩的名号！
　　从七中上空经过，更有人已经认出凌阳！
　　一道人影飞上高空，陈立安要出手阻止！
　　他不是要救乔天楚，而是要让凌阳下来！
　　不能暴露！
　　不能暴露！
　　不能暴露！
　　作为曾经顶级的暗杀者，他明白若是凌阳的资质暴露在大众视野下，会发生什么！
　　无数暗杀者会如同闻到血腥味的鲨鱼一般蜂拥而至！
　　资源，赏金！
　　一切让杀手们梦寐以求的宝物！
　　“校长，晚了！”
　　凌阳自然不想让陈立安坏他好事，开口呼喊，接着又说：
　　“不杀他，我念头无法通达！”
　　这特么纯粹就是从前世看的小说里面硬扯出来的！
　　什么念头通达不通达的凌阳没感觉过！
　　但也不知是这句话真有道理，还是前面那句话起了效果，陈立安竟然停了下来！
　　脸上神色连连变化！
　　“我为你护道！”
　　仁至义尽！
　　一句护道，仁至义尽！
　　不是现在护凌阳，而是说，如果凌阳遭遇危险，陈立安将拿性命贴上！
　　为什么呢？
　　陈立安他骄傲！
　　他真的为凌阳感到骄傲！
　　终身有此一学生，死而无憾！
　　一身武道，尽付于此亦是值得！叼
第二百一十七章 炸鱼？炸翻了人族高层！（求订阅！）
　　凌阳一路压着乔天楚打！
　　是的，压着打，只强那么一丝！
　　这头达到那头，这边打到那边！
　　城防军已经来宗师要阻止，皆被陈立安挡下！
　　他们不会和陈立安动手，况且凌阳也在高呼，此乃私人恩怨，生死大仇！
　　虽不明白，但谁阻止凌阳复仇，都要好好想想接下来会面对什么！
　　怒气这东西，会转移，仇恨这东西，会扩散！
　　他们划水了！
　　装模作样，谁不会？！
　　要头疼，上面来吧！
　　可武侯们，却是一个都没露面，远远观望！
　　有些，是漠不关心。
　　有些，是不怀好意。
　　剩下的，就是知道阻止已经没有意义，着手去安排解决方案了……
　　而且武者报仇这事儿，尤其是生死大仇，还真的不好插手……
　　在凌阳可以控制之下，这场大战打得那叫难分难解！
　　看起来少了三天三夜胜负难分！
　　不过凌阳为的是将自己十八岁宗师四品的修为广而告之，来来回回花个几十分钟打几遍就够了，哪儿有那功夫真打三天三夜！
　　乔天楚此时还有希望，认为自己马上就能到城主府了！
　　到时候直接落在城主府内！
　　虽然一直被凌阳追着打，绕着圈儿的打，已经绕了安城好几个圈了！
　　可他还有希望！
230
　　唯一让他憋屈的是，城防军都在划水！
　　武侯级一个没来！
　　憋屈！
　　万分憋屈！
　　好在在绕一圈，就到城主府了！
　　然而此时凌阳却是掏出一物，伸手擒住乔天楚的手臂！
　　原本乔天楚是能轻易挣脱，可不知为什么，这一次，他没能挣脱！
　　凌阳手上似乎忽然爆发了万倍巨力！
　　这种力量，根本不是他能够反抗分毫！
　　只见凌阳将手中那小腿粗细的大黑管子，直接怼在了他的脸上！
　　然后一阵炽热扑面而来！
　　“轰隆隆！”
　　如同惊雷炸响！
　　能够一炮轰杀黄金凶兽的便携式元能炮，贴脸放了这么一击，乔天楚的身体，只剩下下半部分，从高空坠落！
　　空间戒指被凌阳捞入手中。
　　实力暴露，也要合理。
　　能杀乔天楚，依靠的是外力，很合理不是么？！
　　当众人看着凌阳掏出元能炮，衣袍将乔天楚贴脸轰杀的时候，皆是呆愣！
　　包括暗中观察的武侯，以及贺枭龙！
　　贺枭龙当然也在看这场空中大战！
　　“这小子……上面的安排，完全没用了啊……”
　　“不过这小子的战斗本能真是可怕，元能炮的使用，恰到好处！”
　　正常人哪儿能想出贴脸给对手一发元能炮来？！
　　根本不可能！
　　当然，一般人也拿不到元能炮，除非是军队。
　　可军队里，用元能炮的也不是宗师，而且都是端着炮在后面输出，谁他娘的贴脸？
　　一栋矮层小区楼顶，贺楠仰头看着天上。
　　她从楼顶跳跃，一路跟着凌阳，看着凌阳战斗。
　　血红夕阳的余晖下，鲜血与残肢散落……
　　“已经四品武道宗师了么？”
　　“到底是在基地市单独训练提升起来，还是原本就已经是宗师，还是拥有特殊能力将等级波动屏蔽？”
　　贺楠皱起眉头思索，眼睛，却依旧盯着踩着血红余晖缓慢落下的凌阳。
　　“怎么……真的是个少年？”
　　“和我女儿一般年纪！”
　　“我认识他，我认识他，我认识他！”
　　凌阳落地，周围众人已经闪开了一个圈！
　　手中或是手机，或是手环，皆在闪烁！
　　凌阳的样貌、信息、战斗视频、落地视频，清晰的正面形象，已经在同一时间，发布到了网上！
　　龙国相关部门反应很快，所有的视频、帖子、连接、话题，迅速的增长却又迅速的消失！
　　再增长再消失！
　　随后无数人账号冻结！
　　这些帖子、视频，会很快就彻底失去踪影，和网络，终究会留下足迹。
　　凌阳的信息，已经无法隐藏了……
　(cbai)　凌阳欣慰的暗子点头，他甚至刻意凹了凹造型，力求落地很帅！
　　这无疑是成功的。
　　从天而降的十八岁宗师……
　　彻底引爆龙国网络论坛！
　　即便删帖封号，依旧难以消除热情！
　　所有人，包括凌阳自己，都完全小觑了，十八岁的四品武道宗师，所意味着什么！
　　小觑了啊！
　　基地市！
　　朱洪武电话被打爆！
　　“老朱！你有病！你有病！”
　　“你才有病！你特良的说什么呢？！”
　　“宗师！四品宗师，十八岁！你丫跟我报二品武师！”
　　“你怎么不直接送过来！他现在，暴露了！”
　　“什么？！”
　　朱洪武听着电话里老友的怒吼，一时呆滞！四品武道宗师？
　　不过，十八岁？
　　他知道了！
　　办公室电话占线，他的私人通讯器疯狂震动！
　　“朱洪武！给我把人送到国科大来！立刻！马上！你亲自护送！”
　　电脑视频通话：
　　“老朱！老朱！老朱！”
　　“将军！电话！”
　　“将军！”
　　“老师！”
　　手下人拿着自己的通讯器来到了朱洪武办公室！
　　上级、好友、良师、苏省总负责人！
　　一个个电话将朱洪武所有通讯设备打爆！
　　以及，朱洪武的下属，苏省基地的各部门负责人！
　　同样的情况，还发生在贺枭龙的身上！
　　数量没有朱洪武的多，但压力却是比朱洪武还大！
　　“是，是，是！”
　　打来电话的，是苏省老总！
　　武圣！
　　连他的武尊上司没有打电话来！
　　或者不是第一个，第一个电话，竟是这位苏省的这位武圣老总！
　　可他不知道，苏省的老大，苏省的这位武圣老总，就在给他打电话的同时，自己的通讯器也在被同僚爆着！
　　甚至自己现在正是一手拿着电话打给贺枭龙，一边用通讯器骂了朱洪武一顿！
　　他已经封锁凌阳的信息了，只有最高级安全部门的负责人知晓凌阳存在！
　　可现在，爆了！
　　自爆了！
　　而且，宗师四品了？！
　　这才几天？！
　　十八岁之前成宗师，每提升一品都是天差地别！
　　有人说不就是杀杀异族，等级蹭蹭的！
　　你去杀个试试？！
　　太吓人了，凌阳……太吓人了！
　　什么天才？什么血脉三段觉醒？什么初具领域雏形？
　　武者还是要以修为、以实力为尊！
　　十八岁，四品武道宗师！
　　其他的都给老子往一边稍稍！
第二百一十八章 暗箱操作，朱洪武“亲自违法”！（加更！）
　　方乔方琳两兄妹，十二岁入龙国国科大！
　　二十四岁从龙国国科大毕业！
　　毕业时，武道宗师一品！
　　现在，方乔三品即将突破，方琳二品即将突~破！
　　这是三大武校的平均及-格线！
　　不弱！当然不弱！非常不弱！
　　可凌阳！
　　他不知道他大意了啊！
　　为了确保自己能够炸出足够多的鱼，展露了四品武道宗师！
　　哪怕一品武道宗师呢？
　　三座顶尖学府中不是没有！
　　可四品！
　　没有！
　　至少入校前就四品，没有！
　　建校以来，便一个都没有！
　　凌阳还没炸出安歇邪神教的杂鱼，先把龙国那些关心国事的强者们炸懵了！
　　私人势力，国立武大！
　　疯了，全部都疯了！
　　离谱！
　　就特么的离谱！
　　这么说吧！
　　预定一尊武圣！
　　下限顶尖武尊！
　　各族抢融元至圣果如何惨烈，预想而知各方面针对凌阳的暗杀就会如何惨烈！
　　可想而知龙国高层有多紧张！
　　“胡闹！胡闹！胡闹！”
　　朱洪武电话里传出杨定邦的声音！
　　暴跳如雷般！
　　“就算他女朋友是邪神教圣女，就算已经证据确凿，放了又能怎么样，又能怎么样？！”
　　“让他去搞这个？！去搞这个？！你是猪吗朱洪武？？我问你！你是猪吗？！”
　　好不夸张的讲！
　　朱洪武至少五百年没被人这么骂过了！
　　至少五百年！
　　可他大气儿都不敢喘一个！
　　因为他也在骂自己是猪！
　　凌阳这小子的动作也太快了些！
　　“我马上放！”
　　朱洪武擦着冷汗，迎来的又是杨定邦一阵怒骂！
　　“好在这小子只是显露了四品武道宗师……”
　　杨定邦痛骂了一阵，心里火气消了不少。
　　木已成舟，骂死朱洪武也没用！
　　好就好在，凌阳“只是”显露了四品武道宗师！
　　要是显露真实修为，来杀凌阳的，绝对就是各异族、凶兽，以及邪神教圣级！
　　说不准，会有邪神和异族帝级跨时空出手！
　　那特么真完了！
　　“你打电话给周阳，让他趁此机会好好整整那些个鬼祟！”
　　“你到我这边来将凌阳的资源取走送给他……还有国科院最新研究的能量屏蔽器，你亲自送给凌阳！”
　　“不！不对！”
　　杨定邦刚说完却又否了自己的话：
　　“若是让人知道你出现在了地面，并就在凌阳身边，来杀凌阳的人，一定会有皇级！”
　　“现在局势还能掌控！”
　　“你不要过来了，我派人把东西给他送去！”
　　说完，杨定邦便挂断了电话！
　　不过随后朱洪武的电话又响了，还是杨定邦：
　　“把人给我放了，并且告诉凌阳！让他少折腾！”
　　朱洪武自然是连连答应！
　　要是知道凌阳搞这么一出，他早就将苏念雪放了！
　　太要命了这是！
　　有朱洪武这个一把手“暗箱操作”，苏念雪直接就无罪了！
　　规矩，遵守就是规矩，不遵守，那办法可就多得很了！
　　尤其是朱洪武这个一把手直接监守自盗，亲自更改苏念雪的档案，一切更是手拿把抓了！
　　但这是个极大的忌讳，都这样搞的话，人族好容易建立起来的秩序，岂不是要崩溃？
　　但是为了让凌阳少搞点事情，偶尔“变通”一下，也不是不可以！
　　关键是朱洪武也知道，苏念雪基本不可能是邪神教圣女！
　　他其实也有暗中先将苏念雪放出来，让苏念雪升升级的打算！
　　毕竟苏念雪考核成绩第一，也是个天才，不可以有大量的时间浪费！
　　原本是打算欺上瞒下，现在，朱洪武只需要瞒下就可以了。
　　忽然被放出来，苏念雪心中自然是极为疑惑。
　　凌阳下午刚走，她晚上就被放出来了，如何能够不疑惑？！
　　她感觉到事情的不对劲，而且很轻易就能想到，肯定与凌阳有关，于是不管自己什么身份地位了，直接申请面见朱洪武。
　　她知道朱洪武很看重凌阳，或许能够看在凌阳的面子上见见她。
　　其实下位者见上位者，很多时候本身就很有压力的，一般不会想去见。
　　但苏念雪想要知道发生了什么。
　　朱洪武也不是那种有架子的人，苏念雪要见他，便自然叫人将其带过来了。
    ··
　　他的办公室，不是谁都有权限进入的，凌阳本身就是个例外。
　　“将军……”
　　苏念雪不免还是有些拘束，但想问的问题，却是条理极为清楚的讲述了出来。
　　朱洪武稍微思索了一下，便也没有刻意的隐瞒什么，将凌阳回去之后搞出来的大动静，告诉了苏念雪。
　　苏念雪冰雪聪明，自然知道这意味着什么。
　　她一下子就慌了！
　　她也不知道，凌阳其实已经是四品武王了！
　　暴露武道宗师实力，其实一切都还在掌控之内。
　　她也能够明白凌阳的想法，凌阳要以自身做诱饵！
　　危险么？
      0
　　怎么可能不危险！
　　可以想象即将到来的，恐怖的，无休止的刺杀！
　　“现在不要多想，苏念雪同学你回去之后，第一件事情是要稳住凌阳，不要让凌阳这混小子再搞出什么花活儿来，现在的局面，不算失控的太严重，你能理解我的意思吗？”
　　朱洪武也在安慰苏念雪，主要还是要让苏念雪回去，让凌阳安稳下来。
　　不过即便如此，凌阳以后出行也要小心一点了。
　　但实际想想，如果不来皇级直接对凌阳出手的话，好像问题真的也不是很大！
　　而皇级，邪神教也没有多少，尤其是能够隐藏住自己，混在人类当中的，能不暴露，他们是绝对不会暴露的。
　　但也保不齐……
　　准备还是要充足一些：
　　“苏念雪同学，你将这些东西带给凌阳，明日我会安排车送你回去。”
　　然而此时苏念雪却是摇摇头：
　　“将军，我不回去。”
　　“嗯？”
　　朱洪武眉头一皱，不明白苏念雪是什么意思。
　　苏念雪解释道：
　　“我和凌阳分析了，邪神教武王栽赃陷害我，可能是因为凌阳。”
　　“我有自知之明，邪神教不会让一个武王临死前来污蔑我这么一个不足轻重的小人物，哪怕我此次考核成绩尚且不错。”
　　“既然邪神教是为了凌阳，从而对我进行构陷，那么，他们就有可能继续在我身上做文章，用来威胁或者牵制凌阳……”八
第二百一十九章 朱洪武的龙纹手环！（求订阅！）
　　“所以将军，我不回去，没有什么地方，是比基地是更安全的，即便是有，也不可能是安城。”
　　这番话倒是将朱洪武说的愣在原地！
　　怪不得能配得上凌阳这小子！
　　眼前这小姑娘，不是个花瓶！
　　不仅资质够，脑子也够用！
　　他和杨定邦都忽视的问题，却是被苏念雪点透！
　　不是说苏念雪比杨定邦和朱洪武更加的深谋远虑，而是他们下意识就忽略了苏念雪这么一个“不足轻重”的人！
　　尤其是杨定邦，他甚至不知道苏念雪的名字！
　　甚至在朱洪武和他说这凌阳为啥出去搞事情之前，杨定邦都不知道世界上有苏念雪这么一号人！
　　忽视了，自然就无法带入思索更多，可苏念雪，自然不会忽视“二三零”自己，更不会忽视凌阳。
　　毫无疑问，苏念雪说的很有道理，极为有道理！
　　“不错，你不能出去！”
　　朱洪武思考了一下，便想通了关键。
　　“我给凌阳打电话，让他放心，或者，让他也来基地吧。”
　　朱洪武摇了摇头：
　　“电话你需要打一个，我会将你无罪的证明发给他。”
　　“不过这小子他不会回来的。”
　　朱洪武知道凌阳的性格。
　　哪怕知道自己“亲自违法”，将苏念雪给放出来了，凌阳也定然要找雷神教，或者是其他邪神教报一下这一箭之仇。
　　至少要杀几个邪神教教徒！
　　而且凌阳既然已经闹出那么大动静了，各方组织一下，乘机打击一下邪神教也好。
　　就算是让凌阳，替自己“亲自违法”支付点儿酬劳！
　　要知道他朱洪武“亲自违法”的事情要是被底下人知道了，一定人心惶惶！
　　人族之所以强盛，就是因为有足够的规章制度，有足够的秩序！
　　自己作为基地市秩序的制定者和第一守护者，自己亲手违逆了自己的秩序，那这秩序，还有公信力么？
　　将苏念雪放出来，真的不是一件小事儿！
　　可能会让苏省基地是的秩序和规则，受到冲击和动摇！
　　不过朱洪武动用的权限很高，连上面都有人会帮着一起消除影响，问题倒也不至于很大。
　　也是这事出了之后，朱洪武才能这么干，不然那蛛丝马迹不管是被上面知道还是被下面知道，苏省基地是，可能都要直接停止运转，而他朱洪武，八成也要接受调查！
　　还得被按个邪神教奸细的嫌疑！
　　他倒是不怕，但，基地市停转，问题可就大了。
　　联系地面的电话，只有朱洪武这边能够拨通出去，至少明面上是如此。
　　苏念雪就在这里给凌阳打了电话，朱洪武也将苏念雪的无罪证明发给了凌阳。
　　生怕凌阳不信！
　　凌阳那是万万没想到，他这第一步还没完全走完呢，苏念雪就出来了？！
　　好事儿！
　　不过心里不太是滋味。
　　因为受到压力的是人族这边，是朱洪武走了后门，而不是将问题真的解决了！
　　苏念雪也和凌阳表达了自己的想法，凌阳也是认真思考，觉得，苏念雪的确不能上来。
　　防止人身遭到威胁！
　　在基地市，即便是武王都只能采取污蔑苏念雪的方式，侧面影响自己。
　　若是在地面，不知道那些邪神教会用什么手段！
　　他们可不是什么良善之辈！
　　“将军，我便回去了。”
　　苏念雪挂断电话，说道。
　　朱洪武点点头：
　　“你先回去吧，但不是关禁闭了，你有了自由。”
　　“过几天，我会让李梓萌老师给你安排新的训练，时间不能浪费，你好好准备一下。”
　　苏念雪闻言有些错愕，不过还是点点头。
　　朱洪武安排的话，她的安全性应该是有保障的，至少不会受到邪神教的干扰。
　　即便有危险，那也只是正常的，修炼时应当遭遇的危险。
　　为了能够尽量的少给凌阳拖后腿，苏念雪不会畏惧这些危险，只要不是被邪神教利用，去威胁凌阳便好。
　　苏念雪走后，朱洪武叹了一口气：
　　“唉，这小子……”
　　他将意识沉入自己的空间戒指中，从一个角落，翻出了一只尘封多年的手环。
　　和凌阳手上的那只，一模一样！
　　这手环很少有人知道，很少有人见过。
　　但是这种手环的历史，甚至横跨了新旧两个时代！
　　在旧武时代之前，这手环便已经出现！
　　朱洪武将这只已经数百年没有戴过的手环套在了手腕上。
　　“希望那小子在遇见极度危机之时，能够及时打开空间通道吧……”
　　与此同时，在龙国许多部门，或者是有些家族之中。
　　一些曾经的绝世天才，如今的武皇、武尊，乃至一些武圣也接到了消息，默默的取出手环，套在了手上……
　　凌阳也是意识到自己搞的这一出好像影响有些大，西北军那边都给自己打电话来了。
　　自己现在算是西北军的人？
　　虽然只是和杨定邦说了几句话，但按照一些默认的规则，凌阳的确已经算是西北军的人了。
　　“我之前也展露过二品武道宗师的修为，不过基本上没有在人前展示，所以没察觉到有啥影响，这么弄一波，好像问题还挺严重的样子。”
　　凌阳思索着，不过一切都还在掌控之内，只是觉得玩儿的好像是有点儿大而已。
　　可这才是他的第一步。
　　哦不，准确的说，是第一步还没走７66018320完了，毕竟人有两条腿，凌阳群65618896 也是一明一暗两手准备。
　　08现在苏念雪问题居然就这么解决了，当年凌阳宗感觉是自己身上捆着炸弹在威胁关心自己的人。
　　这有些不爽。
　　这笔账还是要算在邪神教的头上，不然这么一出搞出来，也是白搞了。
　　他得在准备几个马甲，各个等级的马甲都得准备。
　　邱鹏的马甲不能乱用，毕竟前去异族世界的那群武王武皇，以及一大批的武尊，虽说是精挑细选，但能不能保密，凌阳也不确定。
　　即便杨定邦说这帮人都是铁血卫士，绝非人类败类。
　　但凌阳觉得，还是小心一点儿为妙。
　　有关于身份的照片和自己给身份编的背景，得晚上给朱洪武发过去。
　　直接无中生有，编造一些龙国“隐藏战士”出来，是最好的……
第二百二十章 两尊武侯，上门赔礼（求订阅！）
　　凌阳一番举动的影响力，很快就比较直观的显现出来了。
　　凌阳在安城城防军总部做笔录，交代了“前因后果”时，这庄劲夫和葛家葛壮存，却是已经在苏家等着了。
　　大礼小礼带了无数，单拿一样出来，都是世所罕见的旷世奇珍！
　　比如人参鹿茸灵芝草这些看起来比较俗的东西，但人家出手就是千年起。
　　这就不是俗不俗的问题了。
　　许多气血即将干涸之人，能有这么几株宝物熬个汤药补补，说不定能够吊住几许性命。
　　苏家的待客厅里，陈丰年这个小小九品大武师，和苏成安，与两个武侯那是聊得风生水起。
　　这简直就是一件匪夷所思的事情。
　　“我看小陈你啊，气血旺盛，怕是过不了多久，就能突破到武道宗师了，我这里有几许宝贝，或许对你大有裨益啊。”
　　“老葛你这般大方，我倒也不能小气了，我这正好也有些当年在基地买来的宗师级装备，现在也21是用不上了，等小陈你突破到了宗师，却是正好适用。”
　　庄劲夫也是拿出一套铠甲，虽说比不上凌阳给苏念雪买的那一套，一共也就六件套，但也有小十万的积分。
　　可以算是价值不菲。
　　对两个武侯来说自然不值一提，拿出来送人情，却是极好的。
　　“多谢两位前辈，晚辈便却之不恭了。”
　　却是陈丰年早年有疾，虽说现在气血恢复了，但看起来其实还要比庄劲夫和葛壮存两人年老一些。
　　陈丰年明白，这两个老前辈可不是给自己面子，自己这一大家子的面子，可都在凌阳身上。
　　那边苏成安甚至已经和葛家和庄家各自签了一个什么协议。
　　庄家那边是安城“七支沟”边的一个什么开发项目，葛家那边所幸就是什么“马场”什么庄园。
　　苏成安手底下有一个建筑公司，那可是一个小公司，苏成安直接都快忘记了。
　　这两家能够短短时间内查到这公司，还直接送来了两个大单子，这什么意思？
　　摆在明面上了，就是送钱来着。
　　那协议签的，不明白的人还以为苏成安给葛家和庄家定的什么霸道条款呢。
　　可可实际上这合同可都是两家自己带过来的，苏成安感觉不合适都不行，拉拉扯扯的就签了。
　　说实话两个老家伙也都不是两个家族的族长，现在两个族长就坐在旁边呢，一句话都没插上嘴。
　　凌阳直接凌空落在了苏家。
　　葛家和庄家随行的保镖立刻警戒起来，不过当看见凌阳的面容之时，那一个个脸上神情都是精彩无比。
　　有一说一，这些个家伙平日间多多少少会有一点狗仗人势的架势。
　　能够不狗仗人势只负责自己分内之事的，少有，毕竟都是两个家族重要人物的贴上保镖。
　　俗话说的好，宰相门前五品官，不飘的都是难得的人才。
　　“姑爷，老爷和老太爷都在会客厅呢。”
　　凌阳老远就感觉到苏家两道强盛的气息了。
　　不用感觉得很真切，便就能够判断，是两尊武侯。
　　妥妥的大人物。
　　稍微一想，凌阳便就猜到了七八分了。
　　他闹了这么一出，可能会有武侯来找他。
　　但这么着急的，怕是只有葛家和庄家两个老家伙了。
　　凌阳迈步进入会客厅，房间里的六个人直接就站起来了。
　　苏成安和陈丰年那是看着客人站起来，他们不站不好，至于其他四个，两个家族的当代族长，两个武侯。
　　那是丝毫的不敢怠慢。
　　这可是带着理亏上门的，早知道苏家这姑爷这么妖孽，还要啥自行车？
　　今儿能平了事儿就算是好的了！
　　“晚辈见过二位前辈。”
　　凌阳那还是很客气的，脸上挂着灿烂的笑容。
　　苏成安一看不妙，暗中使了使眼色。
　　凌阳那是暗自腹诽，自己这真的是笑容啊！
　　“哎呀，凌阳小友客气，实在客气。”
　　两个武侯那是连声说道，至于两个武道宗师级别的家主，完全成了背景板，只管脸上挂着笑容就好！
　　凌阳笑着，稍微聊了两句。
　　生意上的事情，凌阳没什么兴趣，后面两家要是想有表示的话，和苏成安谈就好了。，
　　不过从今天这么看来，苏家的产业恐怕是要蒸蒸日上了。
　　就缺一个宗师了。
　　等陈丰年成为宗师，苏家就可以真的跻身于一等财团的圈子。
　　“二老意思我也明白，有些误会，解开即可。”
　　凌阳搞这两个武侯实在是没有意义，浪费时间而已，而且苏家要发展，有两个强大的合作伙伴也是极为需要的，以后畅通无阻。
　　但凌阳还是有些小好奇，开口问道：
　　“不过晚辈就是好奇，纯熟好奇，您两家现在不是应该有点儿矛盾么，怎么看来还是极为亲密的？”
　　实在是太亲密了！
　　从觊觎荣家财产，到现在联袂而来，和两家就看不出半点矛盾的样子。
　　要知道庄浩飞现在还被关在牢里呢。
　　而且安城还有一个顶级家族呢，怎么没来搞荣家的产230业？
　　显然是被两家联手挡在局外了。
　　这联合的程度，可就不是一言两语能够说清楚的了。
　　葛壮存和庄劲夫对视一眼。
　　葛壮存倒是没什么，庄劲夫却是苦笑说道：
　　“既然小友问了，老夫也不瞒着什么，这一切啊，还是为了浩飞那小子。”
　　庄劲夫讲述前因后果，凌阳听的那时眼睛锃亮！
　　天底下稀奇古怪的事情是的确多！
　　和凌阳之前猜的一样，庄家和葛家现在这古怪的关系，的确是因为庄浩飞的血脉。
　　但是细节方面，却是让凌阳咋舌了。
　　庄家的血脉，很是特殊。
　　乃是针对雌性有天生的压制力。
　　不仅在面对雌性敌手的时候，会有特殊的气场能量，压制对方的实力。
　　自身也会兴奋起来，战力暴增！
　　不过庄家这血脉有个坎了，第一段觉醒还算相对轻松一些。
　　当然，也只是相对。
　　庄浩飞是自庄劲夫之后，庄家最早觉醒血脉天赋的子嗣。
　　但第一段觉醒之后，但第二段觉醒，却是需要一些特殊的条件去激发。
　　简而言之，就是要虐虐庄浩飞……
第二百二十一章 这见鬼的血脉；武尊到来！（求订阅！）
　　尤其是情感上。
　　庄劲夫为了爱情感上虐虐庄浩飞，那是寻摸了许久，终于寻到了一个里里外外，看起来就比较不正经，比较会水性那什么的女孩儿。
　　而且绝对是庄浩飞的菜！
　　毫无疑问，便就是葛晴了。
　　这姑娘的龌龊事儿便无需多提，反正葛壮存知道这事儿的时候，也是顿时明白，庄劲夫这老家伙，将注意打到自家后辈身上了。
　　这将来要出什么事情，还不知道呢。
　　于是便去找庄劲夫理论。
　　庄劲夫是强，但人家要是死活不同意将自家子嗣许给庄浩飞，那也完全没办法，不是硬压着的事情。
　　好在葛晴也并非嫡系，庄劲夫许了不少好处之后，让葛壮存答应了这事儿。
　　同时为了让葛晴更飘一些，葛晴那一支原本是寂寂无名，直接被葛壮存启用，掌管了很大一笔葛家产业。
　　当然，也只是傀儡而已。
　　但葛晴是毫不意外的飘了，事情一步步的按照两个老家伙的安排走。
　　只是没想到，最后庄浩飞觉醒地那么彻底，直接将个葛晴给杀了！
　　顺带着还有一个刘家的倒霉鬼。
　　人死了，这当初谈的补偿可就不够了。
　　好在这时荣家覆灭，庄劲夫直接提议，和葛壮存一起，吃掉荣家，然后葛家拿大头。
　　事情，就是这么个事情，凌阳也算是彻底释疑。
　　来来去去，这故事里面三个倒霉鬼，两个死了，一个活着，这日后也得顶着一顶帽子过活……
　　不得不说，庄劲夫手段狠吶……
　　凌阳砸吧砸吧嘴，还好自己没有这见鬼的血脉！
　　不然情愿一辈子不觉醒！
　　开玩笑呢这是！
　　…………
　　“差不多了，这小子，太能搞了！”
　　申罗将一些资料准备好，直接御空而起，从城防队总部飞往苏家。
　　平常都是坐车，现在么，坐个锤子，太慢！
　　然而他刚升空不久，眼看几步就能到苏家，结果数股恐怖而又强大的力量，直接从他头顶掠过！
　　那力量波动直接将申罗这个八品武侯，冲击得在半空打起了旋儿，晕头转向的落在了地上！
　　“这特么……什么等级？！”
　　宗师以下，任何只要开辟洞天拥有元力的武者，在一定距离内都能感受到对方具体等级。
　　可到了武侯，低级武者就感受不真切了。
　　至于之上，那更是只能感觉到一片王阳！
　　申罗八品武侯，按道理讲，百米距离内，只要对方没有特殊装备屏蔽力量，他能感受清楚武王及以下所有等级的元力波动！
　　之上就不行了！
　　可刚才那数股，他完全懵批！
　　一点儿都感受不真切！
　　“往苏家方向去了！”
　　“城防器械没反应，说明是上面来人了啊！”
　　“还全特么是武皇以上？！”
　　申罗心里那是一阵激动！
　　多少年没见过武皇了！
　　甚至可能是武尊来了！
　　至于武圣，基本不会挪窝，他倒是没多想。
　　他连忙起飞，结果眼看苏家就在脚底下了，又是被几股力量，撞得打着旋儿落了下来！
　　眼睁睁看着几道身影落向了苏家庄园！
　　“乖乖，不得了了！”
　　……
　　苏家，虽然凌阳和苏家人已经吃过一顿饭了，但葛壮存和庄劲夫以及两个家族的族长上门，而且是和事儿来的，倒也不至于一顿饭也不吃就走。
　　而且看着两个武侯，不吃饭干聊着也想多聊一会儿。
　　哪怕有点儿尴尬！
　　那必须得多聊一会儿啊！
　　眼前这少年，以后什么身份？
　　只要不死，以后他们还就真的没啥资格和人家面对面这般聊天了！
　　坐着都不行！
　　就在众人刚上桌子之时，凌阳率先感觉到了有皇级强者，乃至尊级强者从远处而来！
　　而两个武侯则是只感觉自己背后有滔天巨浪滚滚袭来！
　　那一股股的能量波动，好似洪水一般从天儿泄！
　　刚到嘴的一口酒水差些咽在肺里！
　　几道人影直接从天而降。
　　那些保镖们倒是没什么感觉，差距太大，甚至连感觉到那股力量的资格都没有！
　　不过，从天而降至少是宗师啊！
　　拦个锤子！
　　“有贵客来了。”
　　凌阳说道，随后便起身了。
　　这恐怕是与他有关。
　　庄劲夫和葛壮存，以及两个宗师家主皆是慌乱的起身！
　　他们感受不大具体等级，只感受到滔天洪水般的能量……
　　这特么上面来人了啊！
　　武皇以上啊！
　　这是足够让人直接跪下的存在！
　　一行人跟着凌阳来到院子里迎接，几个穿着龙国正装的人，倒是很规矩的在等着主家迎接。
　　那不是摆架子，而是不能硬闯不是？
　　落在院子里，已经彰显自己身份就行了。
　　“¨．见过几位前辈。”
　　“见过前辈……”
　　凌阳淡定，苏成安和陈丰年是感受不到那股压力。
　　庄家和葛家两个族长那是还好些，庄劲夫和葛壮存差点儿跪下了！
　　为首的一人，身上气息浩瀚如烟海！
　　身后两人也是他们完全感受不清等级的存在！
　　“武尊！绝对是武尊！”
　　说实话，这和平年代，他们什么时候见过武尊？！
　　连武皇都没见过！
　　就算是当初也进入过基地市，但朱洪武也不是谁都能见的啊！
　　现在其实想起来，朱洪武亲自找凌阳，大体是因为凌阳的手环！
　　这是同一类人，上面没有明说，朱洪武也会亲自关照！
(了吗赵)　　别的人哪儿有这资格？！
　　况且是武尊！
　　整个苏省也没几个，全在最重要的部门，那位苏省老总的左右副手啊！
　　这就是神一样的存在！
　　“哈哈，凌阳同学是吧，先自我介绍一下，我们是龙国国科大的老师，我叫王明权，这二位是我们的招生办正副主任，蒋义涛和陆心媛同志。”
　　来了！
　　这就来了！
　　庄劲夫和葛壮存知道凌阳肯定要被三座顶级武大争抢！
　　结果这晚饭还没吃呢，人就已经到了！
　　“三位老师辛苦，先进屋子歇歇，吃些晚饭。”
　　“好。”
　　王明权和国科大的两个招生办主任，笑着点点头。
　　结果还没抬脚呢，又是三道人影落地！
　　“啧啧……”
　　王明权暗示暗自啧了两下嘴巴他。
　　抢人的来了！
第二百二十二章 争抢，手环的真正用途！（加更）
　　来人一看王明权到了，那是连提了两步速度：
　　“请问，哪位是凌阳同学啊？”
　　一个中年人走到王明权旁边，将王明权朝一边挤了挤，推了推眼镜笑眯眯的问道。
　　凌阳拱拱手：
　　“前辈，我是凌阳。”
　　“好啊！我是战争学院的赵堪，这二位是我们战争学院的招生办正副主任邹淮和冯天翼同志。”
　　“哦，见过三位老师，还请里面坐，里面坐……”
　　庄家葛家四人现在在想，自己是走呢，还是走呢，还是走呢……
　　不走！
　　打死也不走！
　　在这人帮忙端茶送水也不走！
　　开玩笑呢！
　　又来了一行人那是必须要换大桌子了，连饭菜也得再加。
　　苏家可不是什么喜欢一顿饭吃几头牛的家族，正常价格凌阳，也就四个菜两个汤，相对那是朴素的紧。
　　招待庄家和葛家四人，也就才稍微忙活了一桌而已，很简单。
　　又来了六人，不太够吃。
　　不过还没等完全坐下呢，外面那滔天的气势又滚了过来！
　　随之而来的还有一个有些熟悉的人。
　　申罗那是想明白了，咱不飞了，247就那几步路，走来就是。
　　结果正好又感觉到头顶有人落下，为了凑热闹，他跳了几步，也跟着来了。
　　“几位前辈，我是安城城防队的总指挥申罗……”
　　看三个气息如渊的人扭头看着他，申罗那是冷汗“唰”的一下就出来了！
　　要是这几位觉得，自己图摸不轨的话，动动手指头自己可就完犊子了。
　　“哦，申总指挥，你好。”
　　三人倒也和气，打了个招呼，并和申罗一起走，顺便聊聊凌阳……
　　当然也聊不聊几句，凌阳出来迎接了。
　　自然是剩下的最后一家，龙国武道大学了。
　　这所大学是纯粹研究武道的大学，整个龙国大部分学院的教材，以及武道馆的各种武技，基本都是出自于他们手里的研究院。
　　国科大主要是培养国防将领和科武研究人才，战争学院比较纯粹的培养战争人才，或是将领，或是尖刀。
　　三个所大学，各有所长。
　　但，下限上限都很高！
　　一张大圆桌，上面十八个人。
　　庄家个葛家两个武侯和(cbai)家主，外加一个申罗，此时只感觉自己应该在桌底，不该在桌上。
　　这压力有些太大了，也不知是错觉还是什么，五人只觉得被子里的酒水都快沸腾了起来！
　　但，六尊武皇，三尊武尊，这场面，这辈子恐怕再难见到啊！
　　而这一切的核心，正是这位满脸腼腆笑容的少年！
　　三大高校抢人，实际上凌阳是并没有什么好犹豫好选择的。
　　他的真实实力朱洪武知道，而朱洪武给他安排的战争学院，会给与他最大的便利，一年只需要完成一次任务就好。
　　以他现在的修为，也没有去学校参加学习的必要了。
　　之前想要到高校里面寻找秘典灵药，现在有了基地市和朱洪武同样级别的权限，能够买的东西，够他用到武尊了。
　　这也完全不需要了。
　　而且他有空也是可以去战争学院的，里面的典籍馆，商店，也会对他开放。
　　另外两个学院自然依旧是努力争取凌阳，各种条件开了不少。
　　可战争学院就一句话，那两个学院给什么条件，自己就给什么条件。
　　气得另外两个学校直接虚抬了不少价格，让战争学院也是较为头疼。
　　但只要保住凌阳，其他什么都无所谓！
　　各大学院之间也是有竞争的！
　　若是自己学院能够多出一尊武圣，那定然是趾高气昂了。
　　至于凌阳的资质？
　　呵！
　　不是武圣也是顶尖武尊了！
　　况且现在上面已经有传闻，国库里面储备的一副至圣灵液，已经给凌阳准备好了！
　　那可是融元至圣果为主材料配置的灵液，大概率可以让人顶尖武尊突破至武圣！
　　多少武尊觊觎着呢！
　　虽然只是一个捕风捉影的消息，但实际上已经有很多武尊着急了。
　　本以为国库里面已经没有这种至宝了，没想到还能听见消息。
　　但也有人认为，这是别有用心之人扰乱军心，毕竟这次异族世界的融元秘境发生了问题，各族连一枚融元至圣果都没有找到……
　　一顿饭吃下来，其他两个高校的人都摇头叹息的走了，却是邀请凌阳有空去交流交流，以后也算是校友了。
　　这凌阳自然不会拒绝，这意味着其他两座高校的商店和典籍库也会对他敞开！
　　要知道这三座学院可是掌控者整个龙国几乎全部的顶级武学和宝物，能获得购买权限那时绝对不吃亏的！
　　“凌阳同学，咱们也就走了，这是校徽和校服，以及你的学生证。”
　　“另外还有些事情要谈一下……”
　　战争学院的赵堪将凌阳拉倒一旁，递出了一枚空间戒指。
　　里面自然是有校徽和校服，空间戒指的样式，不是那种古朴的，上面有烙印，也是战争学院的校徽图样。
　　不过里面，却不仅仅只是校徽校服以及学生证了……
　　大堆的宝物！
　　让凌阳都感觉到眼花缭乱的宝物！
　　虽然不知道品级，但，几乎每一件宝物都是熠熠生辉！
　　这可不是电灯泡！
　　“这个……”
　　凌阳皱起眉头，赵堪摆摆手：
　　“杨总的东西，让我给你带过来。”
　　“本来给朱老来送给你，但朱老师出无名，会让你陷入更大的危险。”
　　朱洪武虽然还是武皇但的确是赵堪的前辈，被后来居上了罢了。
　　赵堪，也是杨定邦一系的，或者说战争学院，其实就是杨定邦一系的。
　　“我明白了。”
　　“另外杨总让我告诉你，高层已经运转起来，借着这次机会对邪神教出手，你要做的额，就是保护好自己，不要陷入绝境，你现在要是出了问题，对人族是一个莫大的损失。”
　　凌阳点点头：
　　“放心吧赵老师，我明白。”
　　“好，别的我就不多说了。”
　　“记住，遭遇危险的时候，将你的手环激活。”
　　赵堪撸起袖子，晃了晃自己的手腕。
　　“这是……”
　　赵堪笑笑：
　　“你不用担心进入空间乱流会有危险，只要你激活了，我们同样有手环的人，会感应到的，到时候，自有人会去接应你……”
　　………………
　　为小白大佬加更！
　　还差两章鲜花和评价票的加更！作者没忘，记性好极了！
第二百二十三章 宝物送到，奇特的丹药（求订阅！）
　　“不过千万要记住，及时激活手环，打开空间。”
　　凌阳这才知晓，手环的保命功能，可不止是将他送入空间乱流而已！
　　“嗯，我明白了！”
　　“好，那你多加小心，我先走了。”
　　赵堪说完，便带着人拔空而去。
　　庄家和葛家的人这顿饭吃的，那叫一个难以言喻。
　　兴奋又紧张，饭勺都吃下去几个。
　　现在也是连忙告辞了，得回去平复一下心情。
　　却是打定主意，苏家必须扶持起~来！
　　对的，扶持！而不只-是合作！
　　夜已深，苏家人也就没有再多和凌阳聊什么-了，各自休息。
　　凌阳在房间内，意识沉入杨定邦给的一堆宝物之中。
　　每一件宝物，都用水晶封锁。
　　这不是能吃的那种水晶了，而是专门用来阻隔力量外泄的特制水晶。
　　人造的，但是绝对比天然的昂贵无数倍！
　　这，只是承载这些宝物的“盒子”！
　　宝物旁边还有厚厚的一叠A4纸，上面的文字是这些宝物的功能和介绍。
　　“这就是木化灵液！”
　　凌阳看见了枚被封锁在一起的绿色结晶。
　　和琉璃玉浆类似，被一层可以吸收的晶体所包裹。
　　每一枚里面，都封锁着五十克木化灵液！
　　这是替代五藏散，来强化内脏的宝物！
　　当然，主要强化方向不是五藏散那种整体提升，而是强化韧性。
　　比如说五藏散可以将内脏强化成石头，那木化灵液，主要就是将内脏强化成扯不断砸不烂的胶皮！
　　这减震的能力，可以强化到极致！
　　方向不同，效果更强！
　　五枚木化灵液，这是常人能够服用的极限了，再多内脏就会纤维化，乃至变成木头！
　　“现在就看看暴击能不能暴击出没有副作用的木化灵液了，若是暴击出特级木化灵液，却成了毒药……”
　　“嗯，那就当毒药使用，倒也挺好！”
　　其实说起来，凌阳在异族世界真正起飞的一次，就是一口气儿毒杀了十几名白金级强者！
　　要是打，那次凌阳是绝对打不过的。
　　将奇珍金笼草给白鲎族的那些白金级吃了之后，基本上就是坐在那儿让凌阳杀，元力就像是捡的一样！
　　木化灵液开始复制，复制速度大概一秒钟一枚，可谓极快！
　　毕竟凌阳已经四品武王，木化灵液等级高则高矣，但问题不大。
　　“金刚虎魄丹……”
　　凌阳看向另外一个强化肉身的灵药，这是凌阳现在最需要的东西，可以让实力迅速提升！
　　到了武皇级别，每个品级之间的差距已经极大极大，即便是对于凌阳来说，也是如此！
　　他四品武侯之时，可击杀四品武王，直接跨越一个大境界！
　　武王级别，其实差距就已经很大了，但对于凌阳来说还能接受。
　　但现在，他对朱洪武出手，虽然直接将朱洪武打飞了，但朱洪武是屁事儿没有！
　　虽然朱洪武是九品巅峰武皇，实力深不可测，当那会儿他完全没有防备。
　　但凌阳是爆发了肉身全力！
　　毫发无损！
　　按照凌阳的估计，他现在最多能胜一品武皇，二品武皇可敌，但想杀死，极难！
　　若是遇见三品武皇，凌阳只能逃命！
　　他现在缺乏有效击杀王级以上的武技，想杀王级，都得凭借肉身力量硬锤死。
　　在突破武王之后，凌阳也掌握了裂空轮的第五层和第六层。
　　但这两式一个偏向于防御，一个偏向于群攻，单体的攻击，并没有特别的出色。
　　战斗起来有用，或许有奇效。
　　但想杀武皇级别，难上加难。
　　思来想去，凌阳现在最佳的提升手段，就是继续强化肉身了！
　　“这金刚虎魄丹是萃取凶兽血肉精华而凝练的一种增补气血的药物。”
　　“但远比一般增补气血的药物更加狂暴。”
　　凌阳看了介绍，顺便用系统也查看了一下，知晓了金刚虎魄丹的用法。
　　狂暴的气血之力增补自身，然后以气血之力冲破肉身桎梏，达到让肉身进化的效果。
　　原理很简单，但大多数情况下，若是真的有人寄希望于此，来直接进化肉身，基本上有一个算一个，全部爆体而亡！
    ··
　　但用它来增补气血的确是有奇效的，可以增加海量的气血。
　　只要不过度服用，问题也不会很大。
　　“也是得看看暴击特级出来，才能适用了。”
　　凌阳不打算直接服用金刚虎魄丹，副作用也不小，必须等复制器将其复制暴击一下了。
　　当然，还是那句话，以金刚虎魄丹和木化灵液的价值，一般人一辈子也服用不了几颗。
　　强化肉身区域的药物还有其他几种，杨定邦显然是为了让凌阳尽快提升实力，多给凌阳准备了几种同级别的强化药物。
　　这是正常情况下，强者常用的提升肉身强度和力量的办法。
　　既然同一种药物，一般情况下是不能吃很多的，那就多吃几种。
      
　　不得不说，杨定邦考虑得十分周到。
　　但对于凌阳来说，直接用效果最好的两种就可以了，其他的，等有空暴击一下，看看有没有什么特殊的效果。
　　而且金刚虎魄丹不太适合女性，凌阳需要找一种适合苏念雪的强化肉身的宝物。
　　强化肉身的药物查看完毕，却是让凌阳的药学知识丰富了许多。
　　杨定邦给的这些药物，绝对是寻常见不到的，连基地市的商城里面都只有寥寥数种而已，不如杨定邦给的全。
　　他将意念探向旁边，“保命”区。
　　就是各种疗伤药，伤口愈合药剂，解毒药……
　　主要就是这三大类，但品种同样很多，等级同样很高。
　　不过当凌阳看见一种装在碧绿色瓷瓶中的丹药时，却是明显一愣！
　　“九花玉露丸？！”
　　凌阳不由惊呼一声！
　　这腻玛！
　　咱这是又见周边了？！
　　神雕周边？！
　　凌阳下意识就掰着手指头算起来，在这个世界已经见过几回这种巧合了！
　　从“昼虎”，到看起来像是螺旋手里剑的“裂空轮”，再从水月的“龙神功”，到安城荒野守护军团的政委邢雨森……
　　但是这多多少少都是凌阳自己瞎取的名字，或者自己胡思乱想来着。
　　可眼前这瓶丹丸，明明白白的，就写着【九花玉露丸】！八
第二百二十四章 强大的万金油，霸道宝刀！（求订阅！）
　　凌阳甚至都没有看介绍了，而是直接用系统查看：
　　【九花玉露丸：集疗伤、回元、增补气血、肉身修复、解毒、定神、明心，于一体的顶级灵药！】
　　“这尼玛……”
　　凌阳目光看着九花玉露丸的介绍目光逐渐呆滞……
　　他不由回想起前世看的电视剧！
　　受内伤了，来一颗九花玉露丸！
　　打没劲儿了，来一颗九花玉露丸！
　　中毒了，来一颗九花玉露丸！
　　妥妥万金油的存在！
　　结果这个世界的九花玉露丸却是有过之而无不及！
　　就差一个能够修复灵魂了！
　　这名字是巧合还是什么？！
　　凌阳有些懵了！
　　“暴击，必须得暴击！”
　　凌阳还就真的需要这么一个万金油般的灵药呢！
　　说起来“二四七”一颗就可能相当于一条性命！
　　上一个万金油一般的药物，还是特级增力药剂！
　　但现在，特级增力药剂除了给凌阳清除体内因为服药太多，而积累的杂质之外，基本上没有什么作用了！
　　当然，这作用依旧很大，否则凌阳现在吃了这么多药物，身体一定会出状况……
　　一只瓷瓶里面，也就一枚九花玉露丸！
　　杨定武也就给了凌阳这一枚！
　　这基本上也能说明，九花玉露丸的珍贵之处了！
　　完全就是拿来给凌阳保命用的！
　　凌阳恨不得现在就复制！
　　但终究还是有点儿理智，先等强化肉身的宝物复制出来再说！
　　他依依不舍的将精神力从九花玉露丸上挪开，放在了许多血脉结晶、凶兽真元之上。
　　这些真元和血脉结晶的种类是最多的，从低级到高级，甚至，有圣级真元！
　　杨定武的出手可太大方了！
　　当然，也是因为凌阳给的那十四枚融元至圣果！
　　价值难以估量！
　　圣级真元只有一枚，是一种飞禽类凶兽的真元。
　　“火羽飞龙……”
　　飞龙其实就是“雉”，一种飞禽。
　　但是这火羽飞龙自然不是普通的雉，介绍上些得很清楚，火羽飞龙，以火焰为羽，掌控火焰之力，强横异常。
　　在凶兽中，也是绝对的神级血脉，乃是凶兽至强者！
　　“我要是将这火羽飞龙的真元复制出来服用了，再觉醒一个火焰飞禽类血脉的话，那我岂不是快凑齐四圣兽了？！”
　　凌阳忽然灵光一闪。
　　他现在有真龙血脉，白虎血脉，再来一个火羽飞龙……
　　青龙白虎，朱雀玄武……
　　就差一个大乌龟了！
　　凌阳找找，别说，还真有！
　　“皇级六阶黑水玄龟真元，服之有几率觉醒黑水玄龟血脉，防御超绝！”
　　凌阳看着三枚黑水玄龟的真元，这心中真的是忽然生出了一个想法！
　　吃了！
　　都吃了！
　　连火羽飞龙的那枚真元也吃了！
　　咱搞个四圣兽血脉出来玩儿玩儿！
　　虽然不是青龙白虎，但，差不多就行嘛！
　　就是不知道相互之间会不会有冲突……
　　他现在的真龙血脉和白虎血脉融合得很好，因为相互之间没有什么冲突的意思。
　　但黑水玄龟和火羽飞龙……
　　一水一火，一阴一阳，属性正好相反……
　　“不对，我的前两座洞天中属性也是完全相反，但依旧可以良好共存……”
　　凌阳仔细思索了一下。
　　这件事儿有一定的成功率，俗话说的好，试试而已，又不要钱……
　　当然，前提还是复制。
　　“但火羽飞龙的真元等级太高，恐怕会压过其他几种真元……”
　　“就算少吃一点，等级也太高了……”
　　“龙元需要找一个更高级一些的，类似于虎元的东西，也得找一找，虎力丸等级太低了！”
　　虎元是凌阳和杨定邦特地提过的，杨定邦竟然给找了三四中虎类凶兽的真元。
　　猫科类的更是有十几种！
　　最低级的是王级，最高级的是皇级七品！
　　皇级七品的，一共有八枚！
　　显然是杨定邦刻意给的！
　　而龙蛇类凶兽的真元，也有不少。
　　其中等级最高的，也是皇级！
　　“数量无所谓，只要有就行！”
　　“复制要提上日程了，皇级凶兽的真元倒还好，圣级火羽飞龙的真元，复制速度恐怕很慢！”
　　“至于其他的血脉结晶……”
　　“先收藏吧！”
　　除了各种真元、药物之外，杨定邦给的东西之中，还有一个金属箱子，以及一柄王级的阔背大刀！
　　那王级大刀整体微微弯曲，刀身的最宽处，足三十厘米宽！
　　成年人两只手掌并排！
　　总长度将近一米三！
　　一般长刀连刀柄的长度，也就六十厘米左右，纯刀身也就四十厘米！
　　可这把大刀，光刀柄就四十厘米，整个刀身，便就有九十厘米！
　　刀柄后面一个圆环，上面系着一条红布带 
　　造型质朴，却霸气绝伦！
　　相对而言，凌阳手里已经复制好的“西瓜刀”，真的就像玩具一般！
　　凌阳看着A4纸上最后一段话：
　　“凌阳，提升精神力的宝物和答应给你锻造的飞轮需要时间，你小子太能搞事情了，没来得及准备。”
　　“那把刀好好待它，乃是我武王时使用，陪我走过数个时代。”
　　“皇级破圣时曾折损，但我至圣境之后，便就将其修复，威力更胜以往。”
　　“武王级别元力同步率，高达百分之九十九！气血同步率，高达百分之九十七！”
　　“若你真心待它，甚至激发百分百力量同步！”
　　凌阳不由心中一动！
　　从这段话，可以很明显的感受到，这把刀对于杨定邦的意义。
　　这是陪他成道的一把刀。
　　强大暂且不说，这份意义，就已经非比寻常……
　　凌阳将刀从空间戒指中08取出。
　　顿时，整把刀便爆发出了一阵恐怖绝伦的凶厉气息！
　　仿佛是蕴含了无尽血海，屠敌亿万！
　　可凌阳却丝毫没有在其身上感受到让人惊恐慌张的气息！
　　反倒是一种莫名其妙的安稳！
　　这是守护人族的一柄宝刀！
　　凌阳轻抚着刀身，仿佛能够感觉到这把刀上面的生命。
　　他眼中闪烁精光，轻轻开口：
　　“你追随杨总无数岁月，我凌阳，必不会让你宝刀蒙尘！”
　　“接下来的日子，让我与你一同守护人族吧！”
　　说罢，凌阳浑身气血和元力便猛地灌入宝刀！
　　百分百同步！
　　那差的百分之一元力同步率和百分之三的气血同步率，就是看使用者，是否有一颗守护人族的心！
第二百二十五章 不死药？特级木化灵液！（求订阅！）
　　宝刀狂暴的气息直接让房间的墙壁酥软一层，碎屑“娑娑”掉落。
　　凌阳有心拿着宝刀入高空起舞，可现在不是暴露的时候。
　　“忍忍我的朋友，现在，稍微忍忍……”
　　他轻抚宝刀，将宝刀收起，然后继续看下面的文字。
　　“时间紧迫，现在给你的资源，大概价值十四枚融元至圣果的五成，剩下的一半，我会给你寻找更高级的宝物，包括那件至宝。”
　　“记住，邪神教凶残，切记莫要冲动行事，真实实力不可暴露，至少不可以真实面目暴露。”
　　“那只合金箱子里面，是龙科院最新研制的纳米仪器，将其注射进入皮下，分散全身，可让你更好的隐藏自己修为，比单纯精神力模拟要更难被发觉……”
　　凌阳取出金属箱子，大概一个小药箱的大小。
　　箱子里面放着一支金属的针管，针管里面，有半管银色的液体。
　　“纳米机械？”
　　凌阳精神力入微探查，看清了那些所谓液体，实则是一颗颗微小到极致的一种精密无21比的机械！
　　“龙科院刚刚研究出来的科技与武道相结合的产物么？”
　　植入皮下，屏蔽能量波动……
　　旁边有清楚的说明，以及使用方式。
　　手腕，脚踝，胸口，双肩，各注射四分之一。
　　植入后，以气血同化、元力同步、精神力操控，遍布全身！
　　“这绝对代表着现在这个世界最高的科武融合水平了！”
　　凌阳感叹！
　　竟然连精神力都考虑到了！
　　将东西植入皮下，这是一件很危险的事情。
　　但出于对杨定邦的信任，凌阳并未有多少的犹豫。
　　而且的确好奇！
　　将纳米机械分别注入了四肢、双肩，以及胸口。
　　随后以气血、元力，将其均匀的平摊在皮下，完全与全身的皮肤融为一体！
　　凌阳甚至能够感觉到自己皮肤的防御力，都高了些许！
　　“匪夷所思！”
　　此时的凌阳真的像是没见过世面一般，满脸的惊讶！
　　哪怕看见那么多的宝物，以及杨定邦的贴身佩刀都没有这般惊讶！
　　凌阳分神操控着无数的纳米机械，感受了一下。
　　不仅自己的元力波动、气血波动、乃至灵魂波动，都被这无数的纳米机械分散消解于体表！
　　甚至自己的心跳、呼吸，都被直接吸收分散，消弭于无形！
　　“简直就离谱！大离谱！”
　　这神鬼莫测的龙国龙科院！
　　里面这帮人是怎么研究出这种东西来的？！
　　凌阳有点鸡皮疙瘩竖起。
　　这帮人，要么是神，要么，是神经病！
　　简直就是神经病啊！
　　太吓人了！
　　这玩意儿都能研究出来？！
　　凌阳的情绪久久不能平静，直到系统提示音，特级木化灵液复制成功！
　　“叮，恭喜宿主触发百分之一暴击，获得特级木化灵液！”
　　【特级木化灵液：强化内脏、经脉、皮膜、筋肉纤维、骨骼，使其韧性超绝！】
　　【特殊效果一：蕴含无穷生命力，服用足量，可让你肉身不朽。】
　　【特殊效果二：长期服用可提升木属性亲和。】
　　凌阳愣了愣，没有丝毫副作用！
　　副作用完全消解了？！
　　而且原本只能强化内脏，但现在几乎是全方位提升！
　　第一种特殊效果，什么蕴含无穷生命力，肉身不朽？！
　　不朽是不腐烂么？
　　肉身不腐烂？
　　想不管不朽是什么意思，但是这生命力无穷，凌阳却是十分理解！
　　大概意思就是……
　　打个比方：
　　如荣天河那种为了寿命走火入魔不惜一切手段者，若是服用足够特级木化灵液，续命数十载完全没问题！
　　“小爷这是要与日月同寿的意思啊！”
　　凌阳麻了！
　　本来以为那纳米机械就已经够离谱，结果这木化灵液，简直就是离谱中的离谱！
　　修行者修行，除了追求强大的战斗力，还追求什么？
　　无非就是更长的寿命而已！
　　武者比寻常人可轻松多活一二十年！
　　武师可再多活一二十年！
　　大武师再增！
　　到武道宗师，几乎可以轻松活到两百岁！
　　而武侯，除了荣天河那种年轻时服用太多万年五藏散，而遭受腐朽之力侵蚀，导致不到两百便行将就木的家伙，其他武侯，寿命往往都在三百岁以上！
　　而武王直接翻倍，至少有六百岁寿命！
　　至于武皇……
　　没有明确记录，反正，现在的武皇，除了少有的一些新武时代的绝世天才，近几百年突破，其余的，如朱洪武，几乎已经横跨新旧两个时代！
　　看起来也就六十岁上下！
　　寿元充足！
　　当然，寿命的提升，必须是大境界的突破才行！
　　“我这是要发啊……”
　　“要是被人知道我手上有这种东西……”
　　凌阳已经呆滞。
　　他想过这木化灵液可能会变成什么毒药，也有可能会暴击出特别强大的效果！
　　但是，增加生命力，增加寿元这东西，是万万没敢想！
　　这不就是传说中的不死仙药么？！
　　不过就是不知道一滴服下去，能够提升多少生命力，提升多少寿元！
　　哪怕一滴提升一天，也是260可以的啊！
　　凌阳每天用盆喝！
　　一盆提升个几年问题不大吧？！
　　不过话说回来，凌阳如今才十八岁……
　　“反正是好东西！绝对不能示人的那种！”
　　这是个要命的东西，凌阳必须要慎重对待！
　　“不过这木属性亲和有什么作用？”
　　凌阳对于特级木化灵液的第二个特殊效果有些疑惑。
　　不明白，但无所谓！
　　反正看起来是好事儿！
　　他现在已经有火属性和水属性了！
　　再来个木属性调和一下，不也是正常？
　　说不定凑个五行齐全！
　　对！
　　咱有五个洞天，就整个五行齐全！
　　下回突破武皇，找一座森林或者沙漠突破！
　　或者提前买一大堆金属！
　　“先复制！”
　　特级木化灵液一分钟一枚。
　　一枚也就是五十克。
　　这速度真的不慢！
　　复制了两个小时，凌阳开始复制金刚虎魄丹。
　　一个多小时之后，暴击再次触发！
　　“叮！恭喜宿主触发百分之一暴击，获得特级金刚虎魄丹！”
　　【金刚虎魄丹：需具有虎类血脉方可服用，复制气血暴增，突破肉身桎梏，全方位强化肉身，终至金刚之身！】
第二百二十六章 凌阳的武帝之路！实力的进一步提升！（加更！）
　　【注：若无虎类血脉，服之必暴体而亡！若有虎类血脉，服之可强化血脉。】
　　特级金刚虎魄丹的效果，虽然没有如同木化灵液那般让人惊叹。
　　但可以强化虎类血脉这特性，却是能让凌阳的白虎血脉变强了！
　　按照凌阳估计，他现在只要白虎血脉增强到足够量，他的龙虎血脉，必然能够二次觉醒！
　　不过他现在打算搞一个四圣兽……哦不，五行血脉出来了，暂时不打算二段觉醒，准备全部搞出来再说！
　　是的，他忽然想到自己五座洞天，以后也准备集齐五种 天地本源属性。
　　四圣兽的恶化，对应四种本源，分别是金木水火，还差一个土。
　　凌阳准备再想办法觉醒一个与土属性相关的血脉，凑个五行齐整！
　　不知为何，凌阳这念头一冒出来之后，便就不可收拾了。
　　总感觉若是凑齐五行，好像会有什么大好事儿一般！
　　不过仔细想想，剩下三座洞天集齐星核的话，凌阳就得再破三境！
　　现在他是武王，后面就只剩武皇、武尊，和武圣了……
　　“难道说集齐五行，我能直接成武帝？！”
　　“这真的假的？”
　　“会不会真的有可能啊？！”
　　凌阳这么一想，就感觉浑身一阵发麻！
　　“就这么定了！以后的修行路线，就这么定了！”
　　现在的凌阳还不知道，他这么修炼，能不能成武帝先不说，但，一个全新的修行体系，已经在这一个念头之中，初露苗头……
　　接下来的整整一个月，凌阳都在修行中度过。
　　提升肉身强度，学习新的武技，以及，感受自己的领域……
　　不过按照根据朱洪武的洗练心得讲述，武王的领域至少需要半年，有些强大的领域，可能需要数年才能够缓慢成型。
　　那会儿才能想办法给他“捏个造型”，定个方向，然后再慢慢发挥自己想象力，添加有助于提升自己战斗力的特殊效果。
　　半年时间，对于凌阳来说实在是太慢太慢了。
　　但是对于其他武王来说，半年真的是眨眼即过。
　　“我有五座洞天，领域成型的速度会不会也是寻常人的五倍？”
　　“这可就太糟糕了！”
　　凌阳感受了一下今天领域的进展程度，不由抚了额头……
　　“不知道有没有什么办法加快领域的成型……”
　　“有机会找找吧……”
　　凌阳起身，此时的他，全身气机已经焕然一新！
　　一个月的时间，他暴击出了整整五种真元！
　　龙、虎、雀、龟、犬！
　　其中龙、虎、雀、龟，具体是什么东西凌阳无所谓了，包括虎，是不是白虎也无所谓，只要与金属性有关就行。
　　而凌阳最开始服用的双尾白翼巨蟒的龙元，属性是属风，也算是木属性之下的一种。
　　现在凌阳找了一种木属性类龙凶兽真元代替，问题应该不大。
　　其他两个，一个黑水玄龟，一个火羽飞龙，一水一火。
　　至于最后土属性选了一个犬，是因为凌阳记得麒麟好像属土。
　　而麒麟看起来，像是犬科动物！
　　反正没看见过真的麒麟，只能按照自己推算了！
　　五行圣兽是凌阳自己定的东西，五行齐全应该才是最重要的！
　　凌阳记得前世看杂书，有记载：
　　【麒麟，性温良，不履生虫，不折生草，走兽至尊。
　　后接替中央黄龙，为中央守护圣兽，镇守中宫，掌管大地之力。
　　其色，属黄，其性，属土。
　　麒麟以土制水、玄武以水制火、朱雀以火制金、白虎以金制木……】
　　凌阳当然找不到麒麟这东西的真元，看麒麟像是犬科动物，便找了一个尊级的犬类凶兽真元，给复制了。
　　而这犬类凶兽名叫“墩獒”，凌阳特地上网查出来的，也是凶兽之中的高级血脉，不亚于火羽飞龙。
　　且天生有控山石土壤之能，名字中也带一个“土”字（“墩”是提土旁）……
　　不过这枚真元并非杨定邦所给。
　　杨定邦给的真元，除了一枚圣级的火羽飞龙真元，其他等级最高的，也就是皇级，没有尊级的。
　　这枚真元，是凌阳这段时间用基地市商店软件购买，基地市派人送来。
　　要不然，杨定邦给的真元里面，还真就没找到合适的。
　　两个月的时间，凌阳除了强化肉身，就是复制这些真元了。
　　其中最难复制的圣级火羽飞龙的真元，复制一枚就要三天！
　　本不可能复制成功，但却没想到久违的幸运女神再次眷顾，直接给了一个万分之一的暴击，暴击出了超脱级别的真元！
　　其他的几种真元也是多多少少触发了几次千分之一暴击，皆是复制出了超脱级别的真元！
　　许是因为真元的力量对于凌阳来说太过浓厚，也有可能是凌阳体内已经有了水火两种属性之力，或者也有可能凌阳真的时来运转了，所以几种带属性的真元，几乎都是服用了十颗以内，便就觉醒了血脉！
　　尤其是火羽飞龙的真元，凌阳花了两个星期的时间，复制了两枚，到最后只差这一种属性了，吃了一枚就直接觉醒了血脉！
　　剩下一枚凌阳都没敢吃，害怕打破五种血脉融合的平衡！
　　五种血脉成功融合之后，凌阳明显感觉到自己的实力有了巨大提升！
　　虽然看起来气血没什么增长，元力诞生速度也没有加快，但是他的力量和肉身强度，却是瞬间拔高了六七成！
　　而且依旧在慢慢增长！
　　要知道凌阳现在的肉身虽未再次晋级，但已经可怕到了极致！
　　六七成的提升，简(了王的)直恐怖到爆炸！
　　但是，五种血脉的成功融合，似乎也让凌阳的领域成型变慢了一些……
　　凌阳只能安慰自己，领域越强，成型速度就越慢……
　　是好事儿！
　　可凌阳却直有种想哭的感觉……
　　“¨．肉身力量再次提升，有了特级木化灵液，肉身的恢复速度，也提高了整整两倍！”
　　“不见骨的伤势，几乎瞬间就能愈合！”
　　凌阳眼中冒着光：
　　“两个月的时间，差不多了，外面该来的人，应该早就准备妥当。”
　　“我‘躲’了两个月，他们恐怕已经等不及了吧？”
　　“是时候出去钓钓鱼了！”
　　……………………
　　两千鲜花的加更犯！
　　（二百二十三章不知道为啥关小黑屋了，作者已经联系编辑给放出来了，大佬们可以回头看看！）
第二百二十七章 第一波刺杀还没开始便失败（求订阅！）
　　“喂，凌阳，我今天要去国科大报道了。”
　　电话那头，苏念雪的声音传来。
　　凌阳说道：
　　“报道之后还是回基地吧，那里安全一点。”
　　两个月时间过去了，苏念雪现在是以正规的身份重新出现。
　　毕竟两个月调查也没有调查出什么，正大光明的将苏念雪放出来，朱洪武也无须受到什么太大的压力，而且可以堂而皇之的派人“监视”苏念雪。
　　这当然是一种保护手段。
　　“嗯，我知道了，你不用担心我，前几天我也突破到武道宗师了。朱前辈对我极为关照，咱们欠了不少人情了。”
　　“没事儿，虱子多了不养，不差这点儿了。”
　　凌阳说道，不过心里想着，的确是欠了朱洪武很多人情，要找机会报答一下。
　　手上有特级木化灵液，可以增加生命力，这个对朱洪武应该是有用的，就不知道能够给朱洪武增加多少寿元了。
　　朱洪武卡在皇级数百年，想必也有岁数太大的缘故，希望木化灵液能够给到朱洪武一些帮助。
　　不过么，怎么给还要想想。
　　不是凌阳信不过朱洪260武，而是一切还要小心为上。
　　普通的东西给就给了，这能够增加寿元的东西，影响太过巨大。
　　现在是高校开学的时候，至于凌阳自己，是不需要去战争学院报道的。
　　他两个月时间第一次离开苏家宅院。
　　庞大的精神力，能够清晰的感觉到苏家周围有一股股的力量波动。
　　申罗亲自安排了苏家的保卫工作，安城这段时间也是一级戒备，如同铁桶。
　　“吴老师。”
　　一位二品武候亲自开着车，停到苏家庄园大门前这是凌阳的辅导员。
　　双方之间已经有过交流，这位老师以战争学院的名头留在凌阳的身边，单独培养凌阳。
　　这在各大高校之间不是什么稀奇的事情。
　　有强横天赋的学生，大多数时候都会有强者单对单的教导。
　　或者一个老师就教三五个。
　　“一口气闭关两个月，凌阳同学能有如今修为，也不仅仅只是天赋由来啊。”
　　吴明远下车，看着凌阳，毫不吝啬的夸赞。
　　“凌阳同学，虽然你不用入校，但每年需要完成一项A级以上的任务。”
　　“我给你挑选了几个，你看看。”
　　吴明远拿出资料，递给凌阳。
　　凌阳扫了一眼，随后定了一个：
　　“就这个吧，可以对我有很好的历练。”
　　吴明远接过资料看看，然后摇摇头：
　　“这个不行，凌阳，你要知道你现在的处境。”
　　“虽然说苏省这边需要你一定的配合，去引出那些邪神教隐藏在人间的余孽，但在荒野深处训练一个月，时间太长了，有太多不可估量的变故。”
　　凌阳选中的任务，乃是在荒野中独自生存一个月，并击杀十头自身同级凶兽。
　　凌阳表面修为是四品宗师，就是需要击杀十头黄金四阶凶兽。
　　击杀同级凶兽，对于三大高校的天才学生来说，问题其实不算很大，一个月时间绰绰有余。
　　单纯如此的话，这个任务的等级可能也就B+，但荒野深处极度危险，会有白金级乃至王级凶兽出没。
　　想要在保证自身安全的情况下，击杀足够的凶兽，就不是那么简单了。
　　这也是为了让那些天才锻炼锻炼有关于认怂的技巧。
　　一头莽过去的话，一定会付出代价。
　　这个任务对于凌阳来说自然是不存在任何风险了，哪怕是荒野深处，现在能够威胁到凌阳的存在也没有几个。
　　皇级、尊级凶兽，其实与人类都有约定，只要不触及一些底线，他们不会对人类出手。
(cbai)
　　就算是王级，也很少对人类出手。
　　在吴明远看来，凌阳的危险也不是来源于这个任务的本身，而是现在他自身所需要承担的风险。
　　在战争学院其实是最好的，战争学院有自己控制的一片荒野，邪神教不会那么容易好渗透。
　　学院高层的意思也是尽量将凌阳带入学院，这样安全。
　　但一方面，苏省这边需要凌阳作为“诱饵”，另一方面，凌阳自己也不接受这种监管式的保护。
　　第三个么，则是保护也不能一辈子，强者都需要烈火淬炼。
　　“放心吧老师，哪个天才不遭遇机会刺杀，都不敢称呼自己是天才。”
　　“对于这些可能发生的危险，我也已经完全做好准备，你放心吧老师。”
　　吴明远还在劝说，但凌阳意志坚定，不为所动。
　　因为这对于他来说完全没有危险。
　　不管是哪个邪神教，也不会知道他的真正实力是四品武王，而不是四品武道宗师！
　　这何止是天堑之别？
　　凌阳选择这个任务，是要借机消失一段时间。
　　这些保护的确很周密，很安全，但桎梏了凌阳的计划。
　　现在一步走，还差半步呢，这可不行。
　　“好吧，按照规矩，你的任务，我不会跟随左右，只能在荒野边缘。若是遭遇危险，一定要先保住自己的性命，第一时间给我发信号。”
　　“好的老师。”
　　凌阳点头应允。
　　“好吧……”
　　吴明远摇了摇头：
　　“既然如此，我送你去荒野吧。”
　　“嗯，好的老师。”
　　吴明远转身拉开车门，而就在这时，凌阳手中出现那柄，已经被他暴击出极品属性的“西瓜刀”！
　　狠狠一刀劈在了吴明远的后颈之上！
　　凌阳只使用了武道宗师的力量，但手中的微微冒着粉光的武器，一看就不是凡品。
　　吴明远被凌阳这一刀直接斩了头颅，那脑袋落在地上，依旧是满脸的不可置信。
　　二品武侯，被人一刀断头……
　　吴明远的头颅嘴巴张了张。
　　他可以清晰的看着自己的无头尸体，在蹒跚的走着，双手挥舞，感受着自己的生命力在不断流失。
　　吴明远不知道自己哪儿露出了破绽。
　　凌阳收起刀，看着地上还有意识的吴明远的头颅：
　　“老师，你太心急了一些，我可没说现在就去荒野啊……”
　　这个吴明远露出的破绽实在是太多了，从第一面见他，凌阳就已经有所怀疑。
　　战争学院的高层，派一个区区二品武侯来当他的导员？
第二百二十八章 陈立安的传功石，顶级刺杀手段！（求订阅！）
　　当然，这个吴明远的身份是真的，的确是战争学院派下来给凌阳做指导员的。
　　有人说了，这不是扯呢？
　　一会儿说不可能派遣一个二品武侯给凌阳做辅导员，一会儿这身份又是真的！
　　实际上，凌阳也不会因为自己的怀疑就随便动手杀~人。
　　他之前给赵堪去了电话，询问-自己的怀疑。
　　赵堪直接让他自己解决。
　　那么这就很明显了。
　　吴明远这家伙是有问题，战争学院那边一定是知道的。
　　为什么将其派过来，凌阳不清楚，但他猜测，如果是他的话，应该是为了稳住一些暗中的势力。
　　毕竟旁边已经有一个看起来潜伏很深的杀手了，没有必要再有多余的动作。
　　很显然，战争学院的计策很奏效，让凌阳有了两个月安稳的过渡时间。
　　现在凌阳准备去外面钓鱼了，这个挡箭牌自然已经用不到。
　　虽说，想杀随时可以杀，但需要杀的符合他四品武道宗师的水准，不是那么简单。
　　趁着吴明远兴奋之时，利用器之便利出手偷袭，一刀斩下头颅。
　　这个杀法，非常好，滴水不漏。
　　申罗安排在苏家周围保护的人迅速窜了出来，将地上的尸体搬走：
　　“凌阳，这不是战争学院的老师么？”
　　负责苏家防卫工作的一个七品武道宗师开口疑惑的问道。
　　他没有指责凌阳为何随意杀人，这不是一件重要的事情。
　　重要的是，凌阳为何杀人。
　　“这是邪神教徒……当然，也有可能是暗者联盟的成员，你们调查一下吧。”
　　“好。”
　　那位宗师小队长没有多说，便就退去了。
　　他们的职责，就是保护苏家，至于凌阳要去何处，他们不管。
　　这是上面的安排，或许会有其他同事负责凌阳本人的安全？
　　凌阳此行要去安城第七中学一趟。
　　学生们也都开学了，这一届安城第七中学的高一招生状况极为良好。
　　学校的升学率虽然不是很高，而且绝大多数，都是三等武大。
　　但是了，出了凌阳和苏念雪这么两个分别考上了龙国战争学院，与龙国国科大的绝世天才，这足够让七中一骑绝尘，远远凌驾于其他学校之上！
　　即便没有杨天川这个武侯坐镇，但只要有凌阳和苏念雪这么两个“学长”在，七中以后一片光明！
　　而今年，上面给七中的教育资源的倾斜，也是不少！
　　甚至给划了一大块地方，又开始建新的教学楼了！
　　凌阳自然是去找陈立安。
　　陈立安的独门武技，可以让其身体吸收光线，乃是黑暗中完美的刺客！
　　这武技的等级不一定很高，但必定十分稀缺，因为凌阳不管是从普通的网络上面，还是基地市乃至战争学院的商店里，都没有找到类似的武技。
　　凌阳是来求武技的。
　　配合他皮肤底下的纳米机械，他将成为黑夜中让人胆寒的幽灵！
　　对于甘愿成为凌阳护道人的陈立安，自然不会有丝毫的隐藏。
　　他直接取出了一颗传功石，以及一本皮质书籍。
　　这书籍看起来很新，没什么年代感的样子。
　　但这是陈立安自己重新书写的，祖传的那本书籍，早就腐朽。
　　传功石破破烂烂，眼看就要碎了，而书籍上面，记载的不是功法，而是一门锻造之术。
　　上面有几十种常见冷兵器的锻造方式，锻造的法子十分古老。
　　“这些兵器都是配合这套暗杀秘籍，根据自己的喜好，记清楚所需材料，然后自行锻造。”
　　陈立安十分耐心的给凌阳讲述，而以凌阳的悟性，很快便就将所有的知识记下，明确明白了这种看起来很落后的锻造方式的优点！
　　哪怕同样是一把剑，但使用者杀人习惯不同，用剑方式也会不同。
　　而这种麻烦且落后的锻造方式，最大的优点就是，兵器的主人，可以慢慢打磨自己的兵器，让自己的兵器达到最适合自己的程度！
　　凌阳记下了锻造方法，就将书籍还给了陈立安。
　　上面记载了几十种兵器的锻造方式，但也不一定按照上面的方法去锻造。
　　凌阳也不打算只锻造一种兵器。
    ··
　　材料，慢慢收集。
　　功法，要先掌握。
　　凌阳拿走了传功石，并告诉陈立安，自己会修传功石，过一阵还一颗更完美的传功石给他。
　　陈立安微微诧异，但本就无所谓的事情，凌阳会不会修复，都没关系。
　　当然，若能够修复好，自然是值得高兴的一件事情。
　　“这颗传功石里面记录的武技，乃是集合身法、武技于一体。”
　　“我现在已经学习了数套武技，可供五个身份来回切换，这套【暗杀秘典】也可以重新弄一个身份，当然，安在其他已经准备好的五个身份上，也行……”
　　“先暴击出超越级别的传功石吧！”
　　陈立安这套祖传功法固然隐匿方面很强大，但其他方面稀松平常。
　　看起来不是功法本身的问题，而是因为功法早就残缺。
　　果然，当凌阳将完美级别的传功石暴击出来之后，便就发现这套功法多出了一个总纲！
　　而这总纲的是一篇真正强横的元力运转路线！
　　按照此路线运转元力，前面的几招武技以及身法，才能够发挥出真真正正的威力！
　　隐匿能力，也可以再次提升！
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击几率，恭喜获得超越级传功石！”
　　【超越级传功石——夜尊屠龙术。】
　　【夜尊屠龙术：流云身法、暗刀、屠龙斩、杀意总纲。】
　　【演化暗杀真意，你的影子将会成为最优秀的刺客！】
　　“影子成为刺客？！这个真意，很不错啊！”
　　凌阳想了一下，如果这个影子能够拥有自己本尊所学的武技的话，那自己的实力，恐怕又有了一个质的飞跃！
　　相当于多了一个强大的，且完全中心于自己的打手啊！
　　“复制一枚先，不知道这真意是不是需要血脉。”
　　凌阳现在等级很高，复制超越级传功石也不是很困难，半个小时而已。
　　按照时间推算，陈立安的祖上可能是尊级强者，若非尊级强者凝聚的传功石，哪怕是超越级，也根本不需要凌阳花费半个小时来复制！八
第二百二十九章 疯狂刺杀，林中奔逃！（求订阅！）
　　复制了一枚超越级传功石之后，凌阳直接学习！
　　所有功法武技，瞬间完美掌握！
　　“这真意还不是必须特殊血脉才能领悟？！”
　　“不过……如果有特殊血脉，效果好像不一样……”
　　凌阳按照真意的运转方式，尝试凝聚“影子”。
　　元能与气血相融合，很快，一个淡淡的红色虚影便出现在了凌阳眼前！
　　“红色虚影？！这温度……”
　　凌阳略感诧异！
　　这不应该是凝聚黑色如烟雾般的人影么？
　　眼前这道人影，却是如同火焰凝聚！
　　“不对！我用的是第一座洞天内的元能，与我现在的五行血脉中的火羽飞龙血脉相结合，从而凝聚了这么一道火焰人影！”
　　“用无属性的洞天试试！”“二六零”
　　凌阳再次尝试，依旧成功凝聚出了人影，但却是五色！
　　不过明显没有纯粹的火焰人影强大！
　　“我明白了……”
　　“只要有特殊血脉，就会凝聚出人影，但人影模样与血脉有关！”
　　“而影子的强大与否，不止与提供元能多少、血脉等级、气血是否强大有关，也与元力本身的特性有关！”
　　凌阳明悟，这种特性，影子刺客他是不想了，火焰在黑夜中简直就是明灯！
　　五色人影也是！
　　不过，若是水属性的话……
　　凌阳动用第二座洞天中的全部元能，配合血脉凝聚人影。
　　那人影从淡蓝色，慢慢变成深蓝，最后在耗尽元能之后，变成了纯黑色的人影！
　　“果然可以！”
　　“水属性的影子，可以充当影刺客！”
　　影子的实力，大概相当于凌阳的八成！
　　包括力量！
　　至于防御……
　　只要凌阳不死，影子就不会灭！
　　收回体内，则是化作能量补充回凌阳的洞天！
　　“很好！有了这些影子，可以施展更多的计划了！”
　　入夜，凌阳放出“影刺客”，将白天感受到了有所敌意的人全都杀了！
　　保护凌阳的人，申罗都给了凌阳名单，剩下的不管是谁，都是图谋不轨！
　　正好试试影刺客的能力！
　　当陈立安收到凌阳送来的完美级别传功石之时，激动的浑身颤抖！
　　此时他才明白，自己祖上留下的这套功法，究竟有多么强大！
　　后面的暗刀，家传秘籍上有记载，可是屠龙斩和杀意总纲，却是连家传秘籍上都没有记录！
　　同时，包裹里面还有凌阳给他的一些药物！
　　现在这些药物凌阳可以适当拿出来了，毕竟以他现在的“身份”，拿出一些珍贵的，常人没有见过的药物，也是正常！
　　不过还是交代了不可与外人道，陈立安自然也不是傻子！
　　滴水之恩当涌泉相报，陈立安帮助凌阳不少，凌阳自然不会忘怀。
　　之所以不给陈立安超越级别的传功石，也只是希望，影刺客这项技能，暂时不要暴露在人前，防止影响他的计划……
　　次日清晨，凌阳一头扎进了荒野深处，顿时无数的风起云涌！
　　所有已经等候许久的杀手，犹如闻见血腥的鲨鱼一般，从四面八方围向了凌阳！
　　一波接着一波，凌阳“艰辛”战斗，勉强保命！
　　数日之内，苏省早就安排的人手，也在凌阳一次次“舍命”的钓鱼之下，抓获、击杀无数邪神教以及暗者联盟的刺客！
　　甚至顺藤摸瓜，捣毁了数个隐藏极深的邪神教据点！
　　其中一些，甚至是苏省明面上的社会名流，若非凌阳这次事件，恐怕一辈子也不会被人揪出来！
　　为了击杀凌阳，邪神教那边是豁出了巨大手臂，动用了许多隐藏极深的人手！
　　“呵呵，小子，苏省用你做诱饵，你便甘心么？！”
　　“他们看起来抓了不少人，捣毁了不少基地，但，那些都是吾等故意放出去的小鱼啊！”
　　凌阳在飞速逃窜，时而冲天而起，时而降落森林，一路狂奔！
　　而身后，这远远的吊着几名武道宗师，和一尊六品武侯！
　　以武侯的速度，任凭凌阳如何逃窜，也不能将其甩开！
　　“邪神教的杂碎，想杀小爷就来杀，看你有没有那个本事！”
　　凌阳认出一枚元暴手雷，顿时一声惊雷般的声响！
　　“用元暴手雷来炸我六品武侯，小子，你很有创意……”
　　只能击杀大武师的元暴手雷爆发的冲击力，被这位邪神教武侯随手挥散，一脸讥笑的看着凌阳 
　　“发吧，将老夫的样貌发给官方吧，老夫既然出手，就没打算再回到普通社会！”
　　“吾神，将指引我进入更华丽的第二世界！”
　　“小子！龙国这般不珍惜你的性命，不如入我七情神教！”
　　“以你资质，可成我神教新一代圣子！”
　　凌阳边跑边骂：
　　“哼，就算成为圣子，也不当你这恶心的邪神教圣子！若是雷神教，我倒是能够考虑考虑！”
　　“雷神教？哼，如何有我七情神教强盛？！”
　　老者怒斥，身后一名雷神教的宗师开口：
　　“大人，这小子不可能加入神教，显然是在挑拨关系！我等应当将其速速击杀，迟则生变！”
　　老者看了那人一眼，他心中的确有拉拢凌阳入教的意思，所以才并未直接动手击杀凌阳。
　　但这个雷神教的旗使说的很对，这小子显然是利用自己杀心不大，在拖延时间，等待救援！
　　“哼，小子，既然你不识好歹，那休怪老夫无情！”
　　“等等，我愿意加入七情神教！”
　　凌阳大声喊道，那老者明显脚步一08顿，可凌阳扭头抬手就是一发元能炮！
　　“去死吧老东西！”
　　老者轻易躲开元能炮的攻击，心中已然毫无耐性！
　　“小子你找死！”
　　老者身形瞬间化作残影，周遭树木直接被强大的气劲震成漫天碎屑！
　　而就在他即将一掌拍在凌阳身上之时，只见从侧面莫名冲出一名浑身笼罩在铠甲中的强者，一剑刺向了老者！
　　那剑上五彩光芒流转，威力强横！
　　老者不得不抽身防御，与那铠甲强者战在一起！铠甲强者赫然也有武侯修为，但终究是老者更胜一筹！
　　“嘭”的一拳，铠甲强者被老者击飞，顺手击退几个围上来的宗师强者，将凌阳一把捞起拔空就走！
　　“想走？！”
　　老者怒喝一声，冲天而起！
第二百三十章 安城掌旗，陆文涛！（求订阅！）
　　“不好，竟有武侯强者赶到，将凌阳救走！”
　　“姜云乃六品武侯，实力强横，没想到他竟然是七情教之人，他追上去，应该可以击杀凌阳！”
　　“不一定，对方身上虽然有屏蔽元力波动的装置，但从动手可以看出，大体也是三品武侯！”
　　“而且其一身装备齐全！就算不敌姜云，恐怕也能支撑片刻，说不准人族救援就能到来！”
　　极为武道宗师相互看了一眼，随后皆是沉默着四散而去。
　　而至一处密林之中，凌阳已经收回了那无形的“裂神轮”。
　　那名叫做姜云的六品武侯，此时已经嘴巴微张，瞪大了双眼倒在地上，生机全无。
　　凌阳杀他，甚至可以让他连半分挣扎的余地都没有。
　　他是到死了都不知道自己是怎么死的，灵魂被直接切碎！
　　“终于逮到一个七情教的家伙，虽然只是武侯，但够用了……”
　　“另外半步21，也该迈起来了。”
　　凌阳将姜云的空间戒指捋下，然后仔细观察姜云的身上的细节。
　　在其后腰，他发现了属于七情教的烙印，凌阳心念流转，在后腰同样的位置，皮肤变化，形成古怪纹路。
　　紧接着，变化成姜云的容貌，并试了试声音，完全一模一样之后，一把火将其尸体化作了灰烬，便扬长而去了。
　　至于那个浑身包裹在凌阳铠甲之中，使者五彩长剑的神秘强者，自然就是凌阳凝聚出来的“影刺客”。
　　铠甲包裹，鱼目混珠，效果奇佳！
　　安城，凌阳以姜云的容貌进去肯定是要被察觉的，会有麻烦。
　　这个马甲是凌阳等了好多天才等到的，不能浪费。
　　但他也不需要进入安城。
　　东部冒险者小镇，南来北往，有很多“游侠”，身份不一，很难监管。
　　凌阳趁着夜色，潜入了镇上的一家酒馆。
　　细看门楣，却正是那狂涛猎杀队老板娘开的“狂涛酒馆”！
　　这就是凌阳的另外半步！
　　“什么人？！”
　　已经是宗师一品的黄易从床榻上一跃而起，直接冲向大厅！
　　然而瞬间就被制住！
　　“禁声！”
　　凌阳以姜云那苍老的声音开口，并取出当时从洪武秘境中，那名邪神教宗师身上得来的令牌，亮在了黄易面前！
　　黄易见到这令牌顿时瞳孔一缩，不再挣扎！
　　此时，黄易的妻子也披好了衣物手持利刃从楼上房间跃下，凌阳身形闪动，黄易却是连忙叫道：
　　“前辈手下留情！”
　　凌阳不会滥杀无辜，黄易这么一叫，却正好做了顺水人情。
　　一掌击出，将黄易的夫人击倒，然后脚步微微踉跄几下，找了张椅子做了下来。
　　“七情教安城掌旗黄易，见过令使！”
　　黄易那充满刚正不阿的脸上，此时却是一片愁容。
　　一入邪神教，终身邪神教。
　　黄易天资本平平，家世也平平，如何能够忽然崛起，成为一个名声响彻安城的“天才”？
　　即便是那些真正的天才，各有归宿，不在安城，也不至于让黄易名声鹊起。
　　一切，都是邪神的“馈赠”，一切，都是因为黄易献祭了足够多的东西！
　　现在，他捞足了，五十岁便突破成为了一品武道宗师，有妻女，有兄弟，还成了安城城防军的编外成员，想要过安稳日子了……
　　可是，一切如何能够如愿？
　　黄易神色复杂的看着凌阳，邪神教的令使，邪神的传令之人。
　　实力方面，要求很低，但一定是对邪神教无比狂热！
　　眼前是一个狂热分子，黄易知道，他不能有丝毫想要脱离邪神教的意思流露，否则，今日他满门必灭！
　　无论如何，无论对方今天要来做什么，自己必须满足……
　　“大人，您的伤势……”
　　凌阳现在表现的无比虚弱，看着黄易这个邪神教的掌旗使。
　　其实他对黄易的第一印象很好，一个热心的，有责任心的好汉，手下兄弟，也皆是好汉！
　　若非当时收了张星北的精魂，知晓张星北绝对不敢胡乱编个人的名字骗他，他是绝对不敢相信，眼前这个汉子，竟然是七情教的掌旗使……
　　不过也正是因为如此，才有了今天的计划。
　　“我身上的伤势无妨，但身份怕是已经暴露……”
　　凌阳装作伤势严重，深深的呼吸了两口气，接着说道：
　　“通知安城掌旗，前来见我……”
　　一个邪神教派，在一座城市中的总负责人被称之为掌旗。
　　掌旗之下，有数名掌旗使。
　　每个掌旗使负责一片区域的新人招揽，以及任务的执行与发放。
　　掌旗使之间不知道相互的身份，单线联络掌旗。
　　但掌旗，知晓所有掌旗使的身份，以及整座城市内所有该教会的成员身份。
　　有些比较大的城市，还会设有总旗。
　　根据凌阳的情报，安城现在不知道有多少个邪神教派系安插了眼线，但不论哪个教派，都没有总旗这一职。
　　附近城市，只有苏城可能设有总旗，因为苏城足够大，强者也足够多，王级强者比安城多了数人，还有皇级坐镇。
　　另外，在苏城或者建业以及惠城等一些较大的城市，260可能会设有某些交汇的分坛。
　　总负责人为坛主，与总旗的关系，大概类似于正副手。
　　凌阳装模作样的服用了一些药物，便让黄易安排了房间，暂且休息。
　　直到深夜三点四十，一个神秘的，浑身笼罩在黑袍中的人才来到狂涛酒馆。
　　在凌阳精神力的窥探下，才发现狂涛酒馆地下有一条暗道，不知道通往何处，但来人的确是从暗道中进入狂涛酒馆。
　　“神教令使么？他不应该在第二世界侍奉吾神，为何会出现在这里？”
　　“或许是因为此次针对于凌阳的行动，第二世界那边的总坛也安排了人手。”
　　黄易带着黑袍人来到凌阳的房间门口，敲开门，闪身进入。
　　“安城掌旗陆文涛，见过吾神令使……”
　　令使本身不负责教派的任何职位，但却负责总坛或者邪神指令的上传下达，乃是邪神的狂热信徒，地位很是超然。
　　陆文涛乃是一座城市的掌旗，职位其实不低，但面对令使，不管对方实力如何，身份如何，必须要有应有的敬畏，否则后果难料……
　　………………
　　（感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬连续三张催更！）
　　（咱也不说啥了，四舍五入，加更一章！）
第二百三十一章 七情教圣女（求订阅！）
　　凌阳看着眼前的陆文涛，心中意动。
　　这家伙，陆文涛？
　　安城一等财团陆家实际掌控人，二品武侯强者！
　　这家伙在安城的地位可以说是最顶尖的那一拨了，凌阳想不明白，他为何要投身邪神教？
　　凌阳不知道陆文涛以前是什么样子的，只能猜想陆文涛大概以前是比较弱，通过种种手段献祭邪神，才一步步的走到如今的地步。
　　“安城掌旗，我问你，为何你安城神教成员竟在此次行动中没有丝毫表现？”
　　凌阳脸色不善的看着陆文涛，陆文涛连忙低下头：
　　“启禀令使，安城内部的防御极为精密，有城防队总指挥申罗亲自指导，副指挥许天桥日夜带人寻备，我等若是有丝毫意动，定会被第一时间察觉，所以……”
　　陆文涛说的是很有道理的，安城的监管很严，生怕有个疏漏，凌阳在家门口就被杀了。
　　其实苏省上层说要让凌阳配合，清理邪神教教徒，贺枭龙是不同意的。
　　他认为以凌阳的资质，就应该去学校里面好生修炼，等有足够的实力再出来也不迟。
　　但几份文件都被打了回来，上面根本不接受贺枭龙的建议。
　　这让贺枭龙很苦恼，苦恼之余，便只能加紧自家门口的守备，让凌阳至少能够有一个安全的落脚点。
　　凌阳冷哼一声，脸色不悦，接着说道：
　　“神教为了击杀凌阳，各方都在动作，就算牺牲你安城分旗又能如何？竟丝毫不动！”
　　“从现在开始，安城神教事物，由我接手，你亲自负责主要行动！”
　　“这……”
　　陆文涛没想到凌阳上来就将他的权给夺了！
　　邪神教令使是邪神的狂热信徒，他陆文涛可不是！
　　加入七情教，为的就是私欲，陆文涛的私欲，何其膨胀？
　　凌阳现在要夺他的权，大体是准备让安城的七情教势力露面，让安城乱起来，施展一些什么手段。
　　凌阳具体想要做什么，陆文涛不想管，他只知晓，一旦如此，他以后运气好的话，是个光杆，躲在地下生活见不得光；运气不好，直接身份曝光，被官方强者击杀当场！
　　而且他是死活想不明白，为什么刺杀凌阳需要这么大的动静？
　　这前前后后四五天，数个神教教派的据点都被连根端掉了！
　　其中就有七情教的一个据点！
　　这代价未免太大！
　　毕竟凌阳就在那里，想杀慢慢来，为何要如此激进呢？
　　陆文涛看着凌阳病恹恹的模样，眼中流露出一丝杀意。
　　无论如何，自己安城的基业不能交出去，除非他想用生命陪着这帮疯子疯一把。
　　“大人，您乃令使，想要临时掌控我安城部署本是没有丝毫问题，但是如今这状况……”
　　“嗯？你敢有什么意见？”
　　陆文涛眼睛微眯，黑袍下的太阳穴青筋凸起……
　　“属下不是这个意思大人，属下的意思是……”
　　“意思是什么？”
　　凌阳眯着眼睛，一脸不善的看着陆文涛。
　　陆文涛思绪急转，开口找了个理由：
　　“属下的意思是，现在安城神教部署的掌控权，也并非在属下手中。”
　　“你不是安城掌旗么？安城的部署为何不在你掌握之中？”
　　“你莫不是想要框我？真当老夫重伤，奈何不得你不成？！”
　　凌阳豁然起身，朝着陆文涛迫近两步！
　　陆文涛顿时感觉到了一股惊人的压迫力！
　　心中想着，不愧是六品武侯，即便已经重伤，身上威势却依旧如此强盛！
　　但，看起来好像也是外强中干……
　　陆文涛想想，不能冲动行事。
　　虽然若是能够出手将这个所谓“令使”击杀当场，他就可以继续缩起头继续苟了，但万一杀不死……
　　毕竟对方可是六品武侯，虽然身受重伤，却不知道还剩几分力量。
　　见凌阳动怒，陆文燕连忙说道：
　　“大人息怒，属下并非是诓骗大人，而是安城神教部署，如今都在圣女手中掌控，属下若想动用较大权限，也必须要有圣女做主才行……”
　　令使的身份地位很高，但却绝对高不过邪神教的圣子圣女，任何一个教派都是如此。
　　陆文涛搬出了这个所谓的圣女，要压过凌阳一头。
　　然而凌阳听到安城竟然有七情教所谓圣女，这心中不由一动。
　　这是个意外的收获，安城竟然有七情教的圣女……
　　虽说八大邪神教，圣子一代只有一人，圣女可以有多个，地位不是那般的超然。
　　但，也绝对要比一般的成员地位要高，就算是一方总坛的坛主，在见到邪教圣女时，也必须保持尊敬。
　　当然，这是所谓“¨．规矩”，具体到个人该怎么做么，就不一定了……
　　不过一般情况下邪神教地位越高的人，对于邪神就越是狂热，那些所谓的规矩，反而会十分的遵守。
　　“圣女？”
　　凌阳的脸上露出疑色，而陆文涛则是点点头：
　　“是的，安城部署如今具需要听从圣女安排。”
　　“圣女怎么会管这些事情？”
　　七情教的圣女在教派里面是什么身份什么地位，凌阳是清楚的，朱洪武给的资料很详细。
　　一般情况下，圣女就是花瓶而已，没有什么实权。
　　陆文涛说道：
　　“两个多月以前，圣女便就已经交代过属下，虽然现在为止，圣女都一直未曾下达命令，但，属下的确不好自作主张了。”
　　凌阳故作皱着眉头沉思一会儿，开(了王的)口说道：
　　“看来，我若想动用安城的神教力量，是必须要与圣女协商了……”
　　陆文涛嘴角勾起笑容，先让两个压在头上的家伙掐一掐，最好是圣女能够掌握主导权，毕竟现在为止，圣女看起来还是比较安稳的，而眼前这个“姜云”，实在就是个疯子！
　　“属下可以安排圣女与大人见面商谈……”
　　凌阳还未开口呢，陆文涛便主动说道。
　　凌阳暗自笑笑，顺着说道：
　　“自然要谈，但请务必让圣女做好防护，莫要暴露了身份。”
　　“是！”
　　陆文涛脚步轻快的走了，凌阳则是继续的闭目养神。
　　“还有两个多小时天就快亮了……犯”
　　“也不知今天晚上，是否能够见到这个所谓的圣女……”
　　凌阳的脑海中，有一个女子的形象浮现……
第二百三十二章 凌阳已被抓获！（求订阅！）
　　“是她么？”
　　凌阳脑海中浮现一道女子的身影，眼睛微微眯起。
　　“如果是她，那她为什么要这么做呢？又是通过什么手段，来控制了念雪的身体？”
　　凌阳一边思索着接下来的计划，一边吞服着木化灵液。
　　七情教所谓圣女的出现，并未在凌阳的计划之内。
　　他要想想有没有什么可以利用的……
　　不过，还是要先见到这圣女再说，如果没什么可利用的，其实对计划影响也不大。
　　与苏念雪事件有关的两个邪神教，一个是七情教，一个是雷神教。
　　现在凌阳已经有了七情教的身份，首先要把七情教的脉络给摸清了。
　　总坛硬搞是搞不动的，有强者坐镇。
　　各大邪神教的总坛位置，龙国方面其实也都有所猜测，基本能够确定位置。
　　不过狡兔三窟，每个邪教总坛基本上都有数个疑似地点。
　　凌阳目标不大，至少弄清楚一个邪教总坛的明确位置。
　　即便计划不成功，该邪神教底下的脉络……
　　可以尽量发掘！
　　这可能比直接灭了一个邪神教总坛的意义还大！
　　不过事情的发260展，不一定会按照计划进行啊……
　　凌阳其实也感觉到了一些诡异。
　　正如同陆文涛所言，各大教派的动作太过夸张了，简直就是在送人头，根本没有必要如此。
　　完全可以等时机，慢慢的派人刺杀凌阳。
　　毕竟凌阳也不是随时就能失踪，而且在明面上，刺杀的机会多的很，不急一时。
　　各大教派，表现的太着急了……
　　木化灵液强盛的生命力在不断滋润着凌阳身体的同时，让凌阳的胡须和头发也在疯长。
　　凌阳将多余的头发和胡须剪了，然后小心染色。
　　若非有木化灵液，可以增长头发和胡须，恐怕凌阳还会有点麻烦。
　　毕竟模仿一个有胡须的人，忽然没有胡须了，虽然可以借口说剃掉了，但终究可能会成为破绽……
　　太阳升起，云雾飘散。
　　一夜积累的潮气被朝阳慢慢的蒸发，化作丝丝缕缕犹如洁白绸带般的烟雾，逐渐消失在天地之间。
　　凌阳的眼中露出失望的神色。
　　那所谓圣女并未趁夜色而来。
　　或许，是打(cbai)算今夜过来？
　　凌阳没有其他办法，只能等。
　　但不能等得太久，他如果“失踪”太久的话，邪神教那些苍蝇可就都缩回去了。
　　不管他们为什么这么疯狂，既然露面了，能杀几个杀几个，能抓几个抓几个，再不济，也能找到一些有疑点的人严加监视。
　　就这么让他们缩回去，可是没那么简单……
　　然而就在早上七八点重，太阳已经及极其媚的时候，凌阳的房门却是被敲响了。
　　没等凌阳开门，一个扎着马尾，背着双肩包，身材高挑容貌俏丽的女孩儿，便推门走了进来。
　　凌阳看着女孩儿呆愣了片刻，随后脸上露出疑色。
　　“你不是要见我么？姜云令使？”
　　贺楠将双肩包放在桌上，坐了下来。
　　凌阳脸上带着疑色，微微躬身：
　　“神教令使姜云，见过圣女……”
　　他抬起头，看向贺楠，将心中的各种思绪压下：
　　“圣女应该多做伪装……”
　　贺楠笑笑说道：
　　“这大白天的，将全身裹得紧紧的，不是更奇怪？”
　　“圣女可以晚上前来。”
　　凌阳再次开口。
　　“不如白天正大光明的来……”
　　贺楠笑笑，没有接着这个话题，而是反问：
　　“姜云前辈应该是泰城掌旗，何时变成了神教令使？”
　　凌阳早就已经编好了理由，开口说道：
　　“属下在成为泰城掌旗之前，便已经是神教令使……”
　　他看了看贺楠：
　　“根据属下观察，以圣女年岁，现在应该去往学校进修才是，为何……”
　　贺楠笑笑：
　　“我去学校，安城的神教力量，交给你掌控是么？”
　　“属下不是这个意思……”
　　贺楠摆摆手：
　　“因为各大教派的动作，安城这一届的所有学生，都推迟了上学的时间。”
　　凌阳了然，点点头表示了解。
　　八大邪神教派几乎都有动作，乘机将安城这一届的学生截杀了，恐怕也是顺手的事情，毕竟现在安城周围的邪神教力量太过密集，即便学生们坐在列车里面，都不是很安全。
　　“废话不多说了，我听陆文涛所言，你想调用安城的全部神教力量？”
　　“所为何事？”
　　贺楠开口询问，凌阳沉默，没有说话。
　　贺楠笑笑：
　　“姜云令使还请放下戒心，我既然已经来见你了，并如此的光明正大，就不会有其他什么心思。”
　　她起身，似笑非笑的看着凌阳：
　　“我听教内成员汇报，昨日姜云前辈，独自去追杀目标人物了，你现在所要安城神教掌控权，莫非……”
　　贺楠凑近凌阳，一双美丽的眼眸之中，充满了智慧光芒：
　　“莫非姜云前辈，已经将目标擒拿了？”
　　凌阳脸色稍稍变了变：
　　“为何不是击杀？”
　　贺楠笑笑：
　　“若是击杀，前辈大可直接走人，将情况汇报上去就是，何必要来安城借用力量？”
　　凌阳看着贺楠，然后摇摇头，抱拳说道：
　　“圣女睿智，此时，那凌阳已被我抓获！”
　　“果然！”
　　贺楠明显的精神一震，眼中流露出惊喜的目光！
　　“属下之所以冒险前来安城借调人手，就是为了带其会神教总坛，接受神教洗礼，使其成为我神教圣子之候选人！”
　　“若是成功！以此子天赋，必能成为我教新任圣子！”
　　“如此一来……”
　　兴奋的贺楠，接着凌阳的话说道：
　　“如此一来，你便可以鲤鱼跃龙门，成为神教新任圣子的左膀右臂，以及引路人，获得吾神无上赏赐？！”
　　凌阳脸色也是有些激动，好像在贺楠的描述中，看到了他未来无限的光明！
　　“不错！”
　　他重重的点点头，眼中无限光明！
　　然而贺楠的脸色却是忽然冷了下来，目光灼灼的盯着凌阳呵斥到：
　　“可你现在已经暴露！你如何能够将目标送回总坛？！”
　　“就凭安城这点力量么？！”
　　“你应该在第一时间，向总坛汇报！”
　　“你知道你如此行事，是犯了多大的过错？！”
　　凌阳闻言脸色一变，露出慌张之色！
　　“这！圣女，话切不可这般说！”
第二百三十三章 被关在箱子里的凌阳（加更！）
　　若凌阳是真的姜云有机会将“凌阳”送回七情教总坛，接受洗礼变成圣子，此时他一定会对贺楠产生杀心！
　　这是在七情教中可以鲤鱼跃龙门千载难逢的机会！
　　可以用性命去拼搏！
　　可凌阳现在扮演的是对于邪神无比狂热信仰的邪神令使！
　　他绝对不会对邪神教圣女产生杀念！
　　“话不可这般说，可你做的事情，却正是如此！”
　　“这……”
　　凌阳脸色涨红，喉咙中“咕噜”一声好似气血上涌，整个人跌坐下去！
　　贺楠眼中冒着“睿智”的光芒，严厉的神情装化为和煦的笑容，伸手将凌阳从地上拉了起~来。
　　“姜云前辈却也不必太过自责，你虽考虑不周，有所贪念，但此乃-人之常情。”
　　“你抓获凌阳，已是天大功勋一件，本圣女，自会向吾神禀报！”
　　“多谢圣女！多谢圣女！”
　　凌阳连忙千恩万谢，好似重获新生一般。
　　然而贺楠却是摇摇头接着说道：
　　“但，现在全国都是你的通缉令，你的确不适合护送凌阳回总坛了……”
　　凌阳神色变了变，好似万般无奈，拱手说道：
　　“属下一时糊涂，幸得圣女醍醐灌顶！”
　　“属下，这就将凌阳所在，告知圣女，圣女可派人前去将凌阳带出，护送回神教总坛！”
　　“只是6566889中65618967618320转群 ……”
　　贺楠脸上带着笑容：
　　“本圣女不会贪墨功劳，所有的功劳，都将是姜云令使的……”
　　凌阳闻言连忙激动的俯下身躯：
　　“多谢圣女提拔！”
　　贺楠笑笑，柔声说道：
　　“那么……还请姜云令使，将目标所在位置，告诉我吧……”
　　“圣女，目标的位置在……”
　　在凌阳拟定的数种计划的后手之中，直接杀到七情神教总坛，并不能算是最上乘的手段。
　　这样一来，底下的脉络就没有时间慢慢理清楚了。
　　不过若是能够直接发现七情神教真正总坛所在，那也是极大的收获！
　　纵然七情神教总坛有圣级强者坐镇，尊级无数！
　　但不需要被假的总坛地址迷惑的龙国，便无须花费巨大力量排雷！
　　而是有明确目标的集中力来那个，毕其功于一役，直接将其总坛摧毁！
　　比如现在凌阳手上朱洪武给的资料，光七情神教的总坛疑似地点就有三个！
　　就算七情神教总坛只有一尊圣级强者，那想要百分百直接摧毁一座总坛，龙国方面也至少派出三尊武圣！
　　三尊武圣能动，但也要速去速回！
　　毕竟每一个武圣身上扛着的责任都极为重大！
　　可若是有三处疑点，想要全部迅速摧毁，并击杀其圣级强者的话，龙国为了稳妥起见，至少要派出九名圣级！
　　整个龙国一共才多少圣级？！
　　其中更是不确定有几人是真真正正的忠诚与人族！
　　一下子派出九人，若是全部派遣百分百能够信任的，那龙国很多极为重要的地方将会直接瘫痪，并会成为敌人的突破点，乘机猛烈进攻！
　　若不派遣百分百信任之人，那么任务失败的可能性也会极大！
　　甚至可能会有不必要的损失！
　　所以，这么多年，除了新武时代初期，龙国各武圣联手剿灭了一次数个邪神教的总坛！
　　之后，便就再也没有机会动手了！
　　龙国越是安定，就越是不能随意动手！
　　武圣脱离值守，关系太过重大！
　　争夺融元至圣果这种事情，龙国也不过就派出了四尊武圣而已！
　　如果凌阳能够确定极大邪神教之一的总坛明确位置，那么，也不能不说是大功一件！
　　全龙无首，就算底下的邪神教成员还在，脉络不曾摸清，他们也不会再有什么异动！
　　最多是一些狂热分子，在总坛崩溃的时候，发疯报复性的制造混乱！
　　但那之后，可以安稳许多年！
　　这就是意义！
　　凌阳此时不知道自己躺在什么东西里面。
　　四面密封，黑咕隆咚，连呼吸都有困难。
　　“银湖解家……”
　　凌阳小本本儿上又记录了一个隐藏很深的邪神教家族。
　　银湖县算是安城通下下的一个区域，但不在安城之内，而是在安城西南角的银湖沿岸。
　　在水生凶兽极为可怕的年代，银湖解家和其他几个家族，长久以来一直做着水上运输的生意，实力不强，也根本不可能吃得下这种活计！
    ··
　　“记住了，乱魂香每半日使用一次，量不可过度。”
　　贺楠的声音响起，旁边是一个中年人：
　　“圣女，为何不加重剂量，一直让他昏睡到总坛，不是更加安稳？”
　　贺楠说道：
　　“这已经是给宗师八品的剂量，他不过宗师四品而已，足够了。”
　　“若是太多，恐怕会影响神魂，到时候无法完成洗礼，你能担待？”
　　“属下明白了……”
　　解俊文闻言连忙点头，心中却是腹诽：
　　“圣女这是现在就为自己丈夫担忧了啊……”
　　“不过这小子的资质，通过洗礼，成为圣子候选人之后，夺得圣子桂冠问题应该不大，到时候，我们也算是从龙之臣啊……”
　　能有这个好运，解俊文还是很高兴的，自然也不会再多说什么。
　　“出发吧，时间差不多了，补充一下迷烟。”
　　“是……”
　　解俊文取出短短拇指长短的一截迷香，点燃之后，屏住呼吸从那小孔之中迅速塞进了关着凌阳的合金箱子中。
　　这迷烟威力很大，以解俊文的修为，若是吸了，即便减轻了剂量，也得迷糊半天。
　　而凌阳则是一伸手，将迷烟接拿在的手中，瞬间复制了一支然后掐灭，收入了手上空间戒指中。
　　他现在手上就一枚空间戒指，贺楠竟然没有给他取下来。
　　至于其他的空间戒指已经那只龙纹手环么……
　　凌阳自有安排之处……
　　“这么一截可以迷晕八品武道宗师半日之久，基地市的商店里面，可没有这些乱七八糟的东西……”
　　凌阳想过寻找一些高级的毒药，毕竟实在是太好用了！
　　可是，基地市不出售这些邪门儿的玩意儿，让凌阳大失所望……
　　………………
　　（五百评价票的加更！
　　小白大佬今天给了三个100VIP点的催更，拆开平均就是五个60的，四舍五入，就是五个100的！这么算没毛病对吧？完全没毛病！作者数学可好了！
　　所以明天加更！
　　再次感谢各位大佬的支持！谢谢！）八
第二百三十四章 大杀器！控人心神？！（求订阅！）
　　“若是暴击出特级，那到了七情神教总坛一把撒出去……”
　　画面好美！
　　凌阳暂停了“九花玉露丸”的复制，反正现在已经足够用的了，转而复制迷香。
　　复制速度快到可怕，一秒钟就能复制五十根！
　　运气不算好，但如此速度之下，短短不到半个小时，凌阳便已经成功暴击出了特级迷烟！
　　“叮……恭喜获得百分之一暴击！恭喜获得特级七情乱神烟！”
　　说是烟，但凌阳拿起来看，却是从一支拇指长短的细香，变成了无色透明水晶状的绣花针。
　　【七情乱神烟：超过七十度环境中将开始挥发，温度越高挥发越快】
　　【无色无味，一立方米内，挥发一毫克，便可迷晕王级！迷烟威力随药量而提升！】
　　““二六零”超过七十度的温度就能挥发，一毫克就能迷晕王级？！”
　　“好强大！”
　　“而且能无限叠加？！”
　　这一根水晶“绣花针”大概在两克左右！
　　也就是2000毫克！
　　这意味着完全挥发之后，能够迷晕2000立方米内的武王及武王以下强者！
　　“我若是在七情神教的总坛，直接用火烘烤个几公斤，甚至几十公斤……”
　　凌阳精神大振！
　　大杀器啊这是！
　　不过要自己注意一点儿，别把自己迷晕了……
　　没关系，到时候屏住呼吸即可！
　　以凌阳现在的修为，实际上几乎已经完全不需要呼吸了！
　　氧气对于生命的限制，随着武者修为的提高，会逐渐降低！
　　元力和气血，才是武者真正赖以生存的根本！
　　到了王级，呼吸不呼吸的，对于生命的影响其实已经很小了！
　　更多数时候，呼吸是为了配合自身功法和力量而进行的一个动作而已！
　　【注：以精神力在香内形成烙印，直接打入敌人体内，可惑乱敌人神志，使其对你言听计从。】
　　凌阳看到了这七情乱神烟的特殊效果……
　　可以让对方对你言听计从……
　　“咳咳……”
　　凌阳干咳两声，真的，他没有想什么歪心思……
　　很强大！
　　无疑很强大！
　　这是让自己多了一种制造傀儡的手段啊！
　　至于镌刻精神力烙印？
　　这可太简单了，只要精神力足够，那就比动物撒尿占地盘儿困难不了多少。
　　只是不知道这“言听计从”是永久的还是临时的、
　　如果是临时的话，持续时间是多久？
　　“应该是和使用对象的自身实力有关吧。”
　　凌阳有所猜测，至于这特级七情乱神烟具体用法，还需要慢慢琢磨，以及抽空得实验一下。
　　现在么，自然是先大量复制了！
　　有备无患！
　　“咚！”
　　凌阳感受到了一阵震动，随后装着他的大箱子好像是被人抬起。
　　等感觉四周没人了，他小心翼翼的释放精神力，艰难的穿过厚实的合金，探查外面的情况。
　　外面是大堆的货物，看起来应该是什么货仓之类。
　　“应该是上船了。”
　　好像是回应凌阳的猜测，一阵货轮的汽笛声响起。
　　紧接着，凌阳便感觉到了一阵古怪的声波。
　　这种声波能够让绝大多数的水生凶兽感到不适，若非极度疯狂，一般情况下是不会靠近船只的。
　　这也是各大城市防御水下凶兽的主要手段。
　　偶尔遗漏的一两只，凭借床上的火力配备和强者出手，基本都能解决。
　　不过安城这几个做水运生意的家族，都没有走海路的能力，从内湖走的话，不可避免的会经过荒野。
　　虽然只是沿着边走，但也是极度危险，凌阳不知道这些家族怎么能够安稳至今。
　　这么一来，路程可能会很远，外面的事情，可能很快会平息。
　　不过这不是凌阳现在改关心的了。
　　他脑海中回想七情神教疑似总坛的三个地点。
　　实际上，朱洪武给的资料里面，有六七个疑似地点。
　　但概率超过百分之五十的，只有三个。
　　分别是晋省梁城、鲁省烟城，以及陇省平城。
　　不管是哪一个，走水路都要走很久很久。
　　几千里的路程，不会比骑自行车走的快多少，还得拐来拐去。
　　缺点是凶兽多，优点是查的人少 
　　只要各个水路关口打点好，基本上一路的畅通无阻。
　　凌阳就这么被关在箱子里走了三四天，整个人筋骨都快睡麻了。
　　从他修行开始，还没有这么长时间的闲着呢。
　　当然，凌阳的嘴巴倒是也没闲着，大口的吃着丹药。
　　“吱呀……”
　　一阵钢铁大门被打开的声音响起。
　　凌阳连忙用从基地市购买的极品匕首划开了自己的肚子，将空间戒指塞了进去！
　　那伤口连一滴血都没有流淌出来，瞬间便愈合了！
　　这就是凌阳此时肉身的恢复速度！
　　不说不死之身吧，但哪怕是骨头断了，之连着块皮，也能瞬间愈合！
　　“下面一截路很长，打开吧，我要和他聊聊。”
　　“圣女，他可是个宗师。”
　　“连续熏了四天神烟，他纵然有天大的本事，此时也是涓滴也发挥不出来了，打开吧。”
　　贺楠说道，旁边的一位七情教成员想想也是，动手将装着凌阳的箱子从一大堆的货物当中拖了出来，然后“咔哒咔哒”一阵声响，打开了箱子。
　　凌阳调动气血，伪装成一副虚弱的样子，眼睛迷迷瞪瞪的睁开了一条缝。
　　船舱内不见眼光，但灯火通明。
　　凌阳想要抬手遮挡，但手动了两下，却是没举起来，一副全身力竭的模样。
　　“将他拖出08来。”
　　两个人将凌阳架起，拖到了一个金属垛子旁，用垛子上的铁链将凌阳双手双脚分别锁住。
　　凌阳“虚弱”的抬头看向贺楠，此时的贺楠带着一个没有五官的金属面具，看不见样貌。
　　“我记得你的声音，我认得你。”
　　凌阳开口。
　　贺楠轻轻笑道，随后取下脸上的面具，露出那张清丽白皙的面容。
　　“好久不见，凌阳同学。”
　　凌阳面色愤恨，咬着牙说道：
　　“没想到，你竟然是邪神教徒……”
　　贺楠用手挑起了凌阳的下巴，就这么温柔的看着。
　　凌阳眼中仿似有怒火，良久之后，贺楠妩媚的一笑：
　　“饿了么？要不要……吃些东西？”
第二百三十五章 就这承受能力？弱爆了！（求订阅！）
　　“呵……”
　　凌阳冷哼一声。
　　就在贺楠以为凌阳会拒绝的时候，却听他说道：
　　“来只鸡。”
　　贺楠闻言开口笑笑：
　　“船上没有鸡，烤肉吧。”
　　旁边立刻有人去准备了，很快，凌阳便已经开始大快朵颐。
　　“恢复力气了？”
　　“能打一个二品武者吧。”
　　凌阳拿起一旁的大缸盆将里面的热汤一饮而尽，抹了抹嘴：
　　“问几个问题。”
　　“好。”
　　贺楠点点头：
　　“能回答的，我会回答。”
　　“你这是吃定我了吗？”
　　凌阳鄙夷的笑着。
　　贺楠耸了耸肩膀，答案显而易见，她的身边有武侯做保镖，即便是凌阳“恢复”了实力，她也完全不用担心。
　　况且，吸了四天七情乱神烟，他不信凌阳还能有力气动手。
　　“第一个问题，基地市的动乱，是你安排的？”
　　贺楠笑道：
　　“我以为你要问为什么抓你。”
　　“这是第三个21问题。”
　　“那第二个问题呢？”
　　“你第一个问题还没有回答。”
　　凌阳倚在金属垛子上，朝着旁边的邪神教徒伸了伸手指。
　　邪神教徒皱了皱眉头，看了一眼贺楠，然后给凌阳递了根烟点上。
　　凌阳抽着烟，烟雾飘散。
　　贺楠抬手挥了挥：
　　“第一个问题，你太高看我了。”
　　“我虽然是七情教的圣女……之一，但进攻苏省基地市，是数个教派联合动手，我只是其中一员而已。”
　　“所以你的任务是，击杀雷无双、邱氏姐妹，以及构陷苏念雪？”
　　“不，我的任务只是看戏而已。”
　　“但，她们四人一个失踪，两个重伤垂死，还有一个，现在还被基地市派人监管，这都是你的手笔？”
　　贺楠点点头说道：
　　“算是吧，不过雷无双不算，他的身份，比我身份要高，构陷苏念雪的事情，是他做主导。”
　　凌阳眯起了眼睛。
　　他不会排除任何可疑的点，雷无双的失踪，就是可疑的点。
　　但雷无双在邪神教教派中，比贺楠的身份地位还高，却是让凌阳不曾想到。
　　“雷无双，是七情教圣子？”
　　“不，雷神教圣子，或者说，是圣子候选人之一……”
　　凌阳皱起了眉头：
　　“他为了构陷苏念雪，搭进去了一尊武王？”
　　“为什么要这么做？”
　　贺楠说道：
　　“废物利用而已，不管是不是武王，身份已经暴露，便绝对不能活了。”
　　“基地市不杀他，雷神教也会杀他。”
　　“至于构陷苏念雪么，我不知道雷无双是怎么打算的，但我看来，他似乎不是对苏念雪感兴趣，而是对你感兴趣、”
　　凌阳眼睛一眯：
　　“让我做雷神教圣女么？”
　　贺楠和旁边的几个邪神教教徒好似被噎了一下，怔怔的半天没说出话来。
　　凌阳轻蔑一笑，就这承受能力，弱爆了……
　　“具体为什么，有空你去问雷无双吧。”
　　贺楠平复了一下心情，脸色有些古怪的说道。
　　“我问雷无双？我还有活命的可能么？”
　　凌阳不屑的说道。
　　贺楠道：
　　“既然到现在都没有杀你，你说呢？”
　　凌阳吸了一口烟：
　　“所以，和我要去的地方有关？”
　　“你很聪明。”
　　贺楠看着凌阳，眼神中竟有些痴迷。
　　七情教，爱恨贪嗔，七情并存。
　　作为七情教的圣女，贺楠心中的七情是难以控制的，尤其是作为圣女，注定将会是圣子伴侣，心中那股情愫，会被一股神秘的力量所控制，所放大。
　　现在，贺楠还有自主的控制权，因为七情教的圣子还未确定，她可以在那些候选人中挑选中意之人，彻底将心神投入到选中之人身上，或者等最终选拔结果出来，被迫的，情愫转移。
　　只要情愫完全种下，便从此会为圣子生，为圣子死。
　　贺楠是天才，有着无比的骄傲。
　　她要在完全不能做主之前，找到合适的圣子人选，并在对方接受洗礼之后，在对方的身上倾尽所有，种下情种。
　　至于候选人若是最终被淘汰，被击杀，她便会一同殉葬。
　　这是选择之一。
　　圣女可以在追随这死了之后，更换胜者，直至最终胜者出现，委以终身。
　　或者选定追随者，从一而终，同生共死。
　　这对于贺楠来说，是更好的选择。
　　贺楠没想隐瞒凌阳什么，这次将凌阳放出来，也是为了给凌阳做心理建设。
　　圣子，洗礼，候选。
　　一套规章流程被贺楠介绍了七七八八。
　　凌阳本就知道贺楠是带他去接受那什么洗礼的，这个主意甚至是他自己提出来的！
　　当然，是他以“姜云”的身份提出来的。
　　但贺楠讲解的显然更是详细，并给凌阳描述了成为圣子之后的种种“好处”！
　　只要不陨落，或者得到邪神垂青，就有可能进入到传说中无比华丽多彩的第二世界！
　　关于这个第二世界，凌阳已经听到了很多次。
　　第一次听，是在杨定邦的口中。
　　但是在杨定邦的口中，第二世界并非是一个美好的新世界，260而是一个比现实世界更加危险重重，毫无秩序的一个世界！
　　人类真正的强者，几乎都在第二世界镇守，以防那些邪神通过第二世界，降临人间！
　　贺楠好似为了劝说凌阳，彻底的对凌阳敞开了心扉。
　　二人聊了很久，凌阳只知道自己的饭吃了四顿，烟抽了五包。
　　在听到贺楠入七情教的理由时，饶是以凌阳的定力，也是心中一怔，不由暗骂贺楠是不是脑残。
　　贺楠投身七情神教理由其实十分扯淡。
　　就像是那些自大的，以为自己自控能力很强，故意去接触禁忌药物的青少年一般。
　　认为自己能够战胜禁忌药物的侵蚀。
　　但最终无一例外，全部被药物腐蚀了心智，万劫不复。
　　在凌阳看来这种人就是痧批。
　　连烟都不一定戒得了，还扬言要战胜禁忌药物？
　　扯呢？
　　贺楠便是如此。
　　在七情神教盯上她，却万万不可能抓住她的时候，她主动被七情神教抓住了。
　　天赋卓绝的她，很快被选为了圣女。
　　她认为他能够抗住七情教的洗脑，从而打入七情教，成为卧底，将七情教连根拔除。
　　于是，便有了今天的贺楠……
　　对那所谓的七情神，无比狂热的贺楠！
第二百三十六章 各地乱象，路线错了！（求订阅！）
　　“那么问题来了。”
　　聊到最后，凌阳开口问道：
　　“如果我成了七情教的圣子，你将情种种于我身，那么，我和七情神，你选哪个？”
　　聪慧无比的贺楠自然不会被这中问题问倒，轻笑着开口回答道：
　　“如果你愿意，贺楠可供君随时撷取。”
　　“但……”
　　“我们都是吾神之子……”
　　凌阳点点头，明白了。
　　贺楠离去，凌阳再次被关进了那不见天日的厚重铁箱子里。
　　一支迷烟被丢了进来，凌阳没管，任它燃烧。
　　随后自顾自的剖开自己的肚子，取出空间戒指，然后从空间戒指中拿出朱洪武给的平板，以及一个特制的信号增强器，贴在了金属箱子上，架起平板。
　　“雷无双，雷神教圣子……”
　　“贺楠，七情教圣女……”
　　“解俊文……”
　　“何瑞……”
　　“罗家栋……”
　　一个个姓名被凌阳编辑，随后点击了发送，并将此处定位。
　　然后再次将东西放入空间戒指中，并再次取出足够量的药物，开口安心的吞食。
　　如果没有意外的话，他接下来就是被送入七情教的总坛，然后接受什么所谓的圣子洗礼，成为邪神教的圣子。
　　但凌阳总感觉，事情不会那么一帆风顺……
　　即便他不搞事情……
　　基地市，朱洪武看着电脑上传来的信息，打开查看。
　　“这小子，怎么到闵省去了？”
　　朱洪武疑惑。
　　其实凌阳现在也不知道他自己到哪儿了。
　　精神力不敢太过肆意的乱放，只能查看到周围尽是水域，连岸边都没有，不好确定方位。
　　否则他一定会感到疑惑，因为朱洪武给的资料上面，最有可能是七情教总坛的地方，都在苏省以北。
　　一开始船的确是朝北走的，凌阳能够确定。
　　但却不知为何，这船现在却绕了一圈朝南走了。
　　而且已经走到了闵省附近……
　　“这小子，不安稳啊，已经四五天没有消息了，结果来个消息，竟到了闵省……”
　　“各地现在也不太平啊，这些邪神教，想要做什么？”
　　朱洪武现在是紧紧的锁着眉头。
　　苏省乱起来是在意料之中的事情。
　　因为凌阳，因为苏省各阶的大动作。
　　虽然乱得有些太过分了，但一时倒也没有太大的异常。
　　可是就在这两天，除了苏省之外，其余各地也先后爆发了种种混乱。
　　八大邪神教的各个分坛分旗在不断的搞事，造成了无比的混乱。
　　这让龙国高层嗅到了一丝不安的味道，但却不明白，这些邪神教这般的送人头是为了什么。
　　单纯的是想杀一些普通人，杀一些低级武者，摧毁一些城市建设么？
　　太不划算！
　　“乱像不是从现在就开始，而是从我们进入异族世界就开始……”
　　朱洪武联想到了很多。
　　当时不止是苏省基地市，各省的基地市都爆发了邪神教的动乱！
　　现在看起来是以卵击石，就拿苏省基地市来说，即便没有朱洪武坐镇，也基本没有收到什么损失，何况有些基地市还有皇级坐镇。
　　那些能够深入潜伏到基地市的邪神教教徒，在暗中发挥的作用，可要比跳反来的作用大，这般跳出来，完全就是送死，损失极大！
　　这非常诡异！
　　和现在，龙国各地发生的事情极像！
　　这种情况龙国高层自然也看在眼中，心有疑惑，并在加紧调查。
　　但现在，各地暴乱不能不管。
　　各大邪神教送人头，他们就只能收，不收会造成更大范围，更大面积的恐慌！
　　“这些家伙，究竟是想干什么？”
　　朱洪武皱着眉头，但这一切，凌阳还不知道。
　　货船缓慢行驶，从那次以后，贺楠几乎每隔一两天，都会让凌阳出来放放风，聊聊天，培养培养感情。
　　要是不知道的人看凌阳和贺楠二人，只会当这两人是一对小情侣。
　　郎才女貌，十分登对。
　　当然，如果凌阳的手脚之上，没有锁链就更加完美了。
　　每一次出“箱子”，凌阳都会用精神力小心翼翼的扫视一下周围环境，然后发出定位。
　　现在，朱洪武那边已经可以根据好几个点，连成了一个大体的路线。
　　而就在昨天晚上，凌阳如愿以偿的吃到了鸡，花胶鸡，粤省的美食……
　　这是凌阳第一天提出的要求，贺楠竟然一直记着。
　　凌阳十分感动，因为这只鸡，那正宗的味道，让凌阳大体确定了现在所在的位置：
　　“越省？”
　　凌阳自然是十分诧异！
　　按照他的估计，现在应该实在北方才对，怎么跑到了苏省的南边？！
　　他为何如此确定？
　　之前便说过，如今这个时代，各个地方的美食想要互相流通极为困难！
　　想吃，只能到当地！
　　外面即便吃到，也极为不正宗！
　　凌阳前世吃过正宗的花胶鸡，这回吃的花胶鸡更是格外鲜美，所用的材料肯定不是寻常材料！
　　能够做好的，只有越省本地大厨！
　　“¨．不对啊，不应该啊，怎么回到越省了？！”
　　凌阳在脑海中翻找着记忆，他甚至怀疑是不是自己错漏了什么！
　　可如邪神教总坛所在位置这种关键的信息，凌阳如何能够记错？！
　　难道是出了什么问题，或者圣子的洗礼，其实不必在总坛？
　　凌阳思考，可是根据资料，以及他和贺楠这么多天的接触，套话，能够完全百分百的确定，圣子洗礼，只能在总坛完成！
　　那么就只剩下一个可能了！
　　朱洪武给的资料，是错的！
　　也不能说是错的，(了王的)因为里面记录的，可能是七情神教总坛的地方，也有隶属于越省的，只是概率极低，不到百分之五！
　　难道是这里？！
　　凌阳现在不敢确定了，或许，连这百分之五概率的地方也不是！
　　“不管是哪儿，等我进去了，就知道了！”
　　凌阳打算以不变应万变！
　　不管七情教的总坛在什么位置，他终究是要进去的！
　　到时候，位置自然能够知晓！
　　“我的领域若是能够展开，只怕早就可以发现路线的不对！领域之内，一切尽在掌控，且可比精神力更为隐秘！”
　　“可是我的领域，成型太慢！”
　　凌阳心中第一次嫌弃自己的领域可能会比较强大了！
　　因为领域强大，意味着成型会很慢很慢犯！
　　耽误事儿啊！
　　“到底有什么方法，能够加快领域成型的进程？！”
第二百三十七章 邪神教神官，二品武皇！（加更！）
　　终于，货船在在凌阳吃了那一份花胶鸡之后的第三日夜晚靠港。
　　听着港口工人说着的语言凌阳确定了位置。
　　不是越省，而是过了越省，到了桂省！
　　这绕了一大圈，来到了桂省！
　　而这个港口，大体应该是桂省的防城港！
　　装着凌阳的箱子被从货船上搬到了货箱。
　　到了岸上，凌阳连忙展开精神力，却是刻意避开了跟随在贺楠身边的武侯强者，防止被对方发现不妥！
　　但是在岸上，人多混乱，凌阳小心一点，却是极为容易隐蔽，比在船上轻松得多！
　　在凌阳的窥探之下，发现这个港口好像是刚被破坏过不久，甚至现在凌阳他们停靠的这个地方都是临时搭建的台子！
　　“这是怎么回事？”
　　“看着”满目疮痍的防城港，凌阳心中无比疑惑！
　　一种十分紧迫的感觉从他心头升起！
　　可能，他被关的这十几二十天时间，外面发生了什么大事儿！
　　货车疾行，走的都是乡间小260路，很快便进入了一个毫无人烟的地区！
　　不久，货车停下，装着凌阳的箱子被人提着快速本行了个把小时之后，才被被打开！
　　被人扶起的凌阳“迷迷糊糊”的睁开双眼，环顾四周，发现在这茂密的森林之中，将建立这一个不小的城池！
　　在这密林中央，凶兽环绕之所，一座人类居住的小型城池？！
　　虽然建筑很现代化，有高楼，但却并无丝毫人间城池之感！
　　远远看去，更是让人觉得阴气阵阵，通体生寒！
　　这活脱脱的鬼城，哪儿是人类居住的地方？！
　　凌阳此时所在的地方地势较高，放眼望去，几乎形成了一个很高的环形山脉，凹陷下去的中心，便是建立这那座诡异城池的地方！
　　这地方虽然看不出有什么特殊之处，但“押送”凌阳的贺楠众人，都在林子外面停下了车，亲自扛着凌阳进入森林。
　　而且，城池就在脚下，却并未选择直接进入，而是在边缘等候！
　　很快，数道人影从那座诡异小城之中飞起，落在贺楠以及凌阳众人面前！
　　“这就是你安城分部选送的圣子人选，那个在苏省闹得沸沸扬扬的天才凌阳么？”
　　为首的头发花白的老者看了眼凌阳，开口询问。
　　“是的神官大人……”
　　神官，正是负责凌阳“洗礼”的主要人物。
　　七情教总坛不只有一个神官，眼前这个，却是一尊二品武皇！
　　“二品武皇亲自来带人？”
　　“这座小城里面的顶尖力量，又该是如何强大？！”
　　“该不会那位坛主，堂堂武圣，会一条到晚呆在这小城里吧？那这小城恐怕早就瞒不住了啊！”
　　“可朱老给我的资料上面，却是没有丝毫针对这座诡异小城的记载！”
　　凌阳心绪急转，却是不敢再释放精神力了！
　　眼前有个二品武皇！
　　他若是释放精神力，那强大的精神力一定会被对方感知到！
　　而且还不知道那座诡异小城里面，还有多少强者！
　　“为何是神官大人亲自前来？”
　　贺楠有些疑惑，眼前就是总坛，随便让人出来迎接就好，但来人却是二品武皇级别的大神官！
　　一般情况下，二品武皇是不会理会贺楠这种修为只有去三品大武师的小角色。
　　是的，现在贺楠的修为已经是三品大武师了。
　　但贺楠虽然修为不高，可毕竟是七情教圣女，地位上面，不会比这位神官低多少。
　　而且还运气爆棚的，“抓(cbai)到”了安城那个传得沸沸扬扬的天才！
　　若是洗礼成功，成为圣子候选人，那么他成为真正圣子的可能性就极大！
　　那么，以后这位圣女的地位一定是平步青云！
　　面对贺楠的询问，这位武皇大神官自然会给点面子回答：
　　“这个凌阳天资卓绝，既然有机会成为吾教圣子，总坛主也是亲自下令，尽早让其接受洗礼。”
　　“加之神教近日正有要事筹备，已在关键节点，人手不够，我便亲自前来，带其直接接受洗礼。”
　　说罢，他直接抓起了凌阳的肩膀，飞向下方小城。
　　贺楠被身边武侯带着跟着飞了下来，很快，众人就到了城池中央的一处圆形建筑。
　　这圆形建筑高有五层，呈现圆台模样！
　　顶端生长着一颗冠幅无比巨大的古树，古树上垂下一条条暗褐色的藤蔓！
　　这藤蔓却是让凌阳瞬间想到了在异族世界时，那恐怖无比，能够轻松击杀皇级的诡异触手！
　　但仔细看去，只是形状颜色有点儿像，之感却并非是一样的质感。
　　可凌阳却依旧是警惕了起来！
　　而且那树下方的建筑，整体看起来是一个下面大上面小的圆台！
　　若说像什么的话，那应该是一个被放大了无数倍的邪神教祭坛！
　　这个念头在凌阳脑海中升起便挥之不去了！
　　“嘭”的一声，凌阳被直接丢在了那颗巨大的树木下面！
　　“等等！这什么洗礼，难道不需要沐浴更衣什么的吗？这难道不是对邪神……哦不，吾神的大不敬？”
　　凌阳看着所谓洗礼好像随时就要开始了，在搞不明白那洗礼究竟是什么鬼东西的时候，凌阳可不想随随意意的就这么接受！
　　那是不能接受啊！
　　那所谓洗礼听起来是一种蛊惑洗脑的手段！
　　凌阳可不会那么盲目自大的，认为自己可以抗住邪神的洗脑！
　　“神官大人，我一路上与他交流数次，他对成为吾教圣子的事情，似乎并非那么排斥了。”
　　听到凌阳的话，贺楠也是邀功一般的说道。
　　她自然不是再朝这个所谓神官邀功，而是面前那个大树！
　　这棵树，是总坛的根基！
　　传闻，是七情神的一只手臂！
　　“这小子鬼得很，圣女怕是被他蒙骗了。”
　　“小子，你不用想什么花招了，有我亲自出手为你洗礼，你不可能有任何能够逃脱的可能。”
　　那神官挥了挥手，立刻有人取出一只水晶瓶，放在了凌阳面前：
　　“喝掉它。”
　　凌阳一脸无奈的，伸手接了过来……
　　……………………
　　加更！
第二百三十八章 圣水，洗礼，惑乱心神！（求订阅！）
　　贺楠在边上看着凌阳伸手接过了水晶瓶：
　　“凌阳，喝掉神烟解药，恢复力量，是为了让你更好的接受洗礼。”
　　“你虽已经是四品武道宗师，但在大神官面前，还请不要自误。”
　　那位二品武皇也是看着凌~阳：
　　“圣子是聪明人，应该不会做这等糊涂-事才是……”
　　他的眼睛眯着，距离凌阳不过三五步，这个距离，他有信心完全掌控凌阳的一切，包括生死！
　　凌阳手里拿着水晶瓶，脸上露出犹豫和纠结之色。
　　但心里却是快骂翻了天！
　　“狗屁的七情乱神烟解药！”
　　【七情教洗礼圣水，服之惑乱心神，助长七情之念，迷惑心智，可压制低级惑乱心神之毒……】
　　这是凌阳用系统查看的结果！
　　这东西的确是能够解除七情乱神烟的毒，但却腻玛是更高级的毒药！
　　助长七情，迷惑心智！
　　七情之毒岂非正是这人间最毒之毒？
　　贺楠可能是真的不知道这水晶瓶里是什么，甚至她自己当时接受洗礼时，也喝过这玩意儿！
　　但凌阳看那名大神官，显然是很清楚这水晶瓶里装着的是什么东西！
　　“要不直接动手吧……”
　　“这玩意儿喝下去没把握能够抗住啊……”
　　凌阳心中思索，眼前这二品武皇，耐他不得！
　　他甚至有想法，试试看自己现在能不能直接正面击杀一尊二品武皇！
　　体内力量，甚至已经蠢蠢欲动！
　　怕就怕这诡异小城里面，还有更强者！
　　虽说这可能性不大，毕竟武尊武圣，一行一动之间牵扯都很大，不可能永远待在这里。
　　否则这地方早就被暴露。
　　八大邪神教的高层，那些武尊武圣们，实际上大体都是在明面上有合适身份者！
　　乃至眼前这位大神官，可能都是两广地区一位响当当的大人物！
　　动手有危险，若是有圣级尊级在，凌阳只怕要直接交代在这儿！
　　除非在他交代在这儿之前，人族武圣杀来。
　　他的信号已经发了出去，只是还未来得及标注此地是何处，不知道朱洪武能不能及时的反应过来。
　　只要及时的反应过来，以人族武圣的速度，瞬息就能到这儿将其救下！
　　动手的话，是个很冒险的行为。
　　凌阳可不想和这一座七情神教的总坛陪葬……
　　“这个圣水有没有什么办法，可以抵消药性？若是有的话，操作性可就大了……”
　　“不知道特级的七情乱神烟能不能以毒攻毒呢？”
　　凌阳甚至想直接给自己来一针了，就是那特级的七情乱神烟。
　　“系统，是否可以有更详细的介绍？”
　　凌阳再次询问系统。
　　系统很少会给凌阳回应的，这次回应依旧是七情教圣水的简单介绍。
　　正在凌阳失望之时，却是在简介下面有多出一行小字：
　　【七情教圣水，八大邪神教之一七情神，传下蛊惑人心药液之一。以特殊药物结合七情神惑心神力制成。】
　　【抵御方式一：王级以上修为可短时间抵御，若无定魂灵药，将最终沦陷。服用超过五百克，无法抵御，瞬间沦陷。】
　　【抵御方式二：超凡入圣，圣级强者可强行驱除邪神神力。】
　　【抵御方式三：获得帝级之血，服一滴可清除万邪。】
　　“这特么……”
　　后两点凌阳是想都不用想！
　　成为圣级？
　　那他现在就直接横推过来了，八大邪神教一个个的推过去，还搞这些乱七八糟的？！
　　至于帝级之血？
　　武帝的血？
　　谁有武帝电话，咱打个联系一下，请武帝他老人家给咱放放血？
　　扯淡呢！
　　也就是第一条方法还有点儿靠谱！
　　武王以上，可暂时抵御！
　　并需要服用定神灵药，才能保持心神不乱，不被蛊惑！
　　这是无法清除的，只能压制！
　　这却也是凌阳现在唯一可行的办法！
　　“琉璃玉浆，还有九花玉露丸这个万金油……是我现在手头的两种能够定神的灵药！”
　　“琉璃玉浆的针对性更强一些，尤其是千年琉璃玉浆，在定神方面，还是要超过中级九花玉露丸些许！”
　　这是凌阳现在手上两种药物的最高品质！
　　九花玉露丸那是难复制，复制到中级，就需要十个小时才能复制一枚！
    ··
　　复制速度太慢，但救命效果极强！
　　凌阳复制了三四枚，就停下了，够用就行。
　　毕竟还得复制金刚虎力丸和木化灵液。
　　但现在看来，应该更多复制一些才是！
　　不过眼前这个状况，还是复制琉璃玉浆更划算一点！
　　千年琉璃玉浆，凌阳一秒可复制三枚左右！
　　花些时间，很快就能复制出万年琉璃玉浆！
　　到时候看万年琉璃玉浆的复制速度，说不准能够暴击出更高级的！
　　用定神药物，只能压制七情神的邪神之力，却不能驱除……
　　这对于凌阳来说问题不大，记得按时吃药即可！
　　而且说不准暴击出特级琉璃玉浆之后，就能将邪神之力直接清除呢？
　　现在的问题是，凌阳能不能抗住眼前这瓶子“圣水”的威力。
　　看起来有两百克上下，这特么对于宗师级来说，完全就是致死量啊……
　　“还请圣子大人喝下解药恢复实力，尽早接受洗礼。”
　　大神官看着凌阳，开口催促。
　　凌阳无奈的耸了耸肩膀：
　　“大神官太过着急了，有要紧事儿？”
　　“况且我还不是贵教圣子呢，这么叫……”
　　“莫要废话，赶紧喝！”
　　大神官被凌阳罗里吧嗦的搞烦了，开口呵斥！
　　喝下“圣水”只是第一步，后面还要有一些引导仪式，激发凌阳体内最强神的“情”念！
　　这也是必不可少的一步。
　　“喝吧凌阳，你别无选择。在大神官的面前，你连自杀都做不到的。”
　　贺楠一脸担忧，很明显这是真的。
　　一个被“情”蛊惑之少女，在自己还能够做抉择的时候，选择了凌阳。
　　现在到了最后最关键的一步，她不希望凌阳做傻事儿。
　　“你说的，有道理。”
　　凌阳啧了啧嘴，仰头将一瓶“解药”喝掉。
　　然后一抹嘴，顺势塞了两粒千年琉璃玉浆入口，直接吞服。
　　即便如此，这一瞬间凌阳也是依旧感觉到了自己内心，猛地升起了一阵极为混乱的念头！
　　爱恨贪嗔，悲喜怒狂！
　　一种种情绪在凌阳心中被无限的放大！八
第二百三十九章 情绪暴动，洗礼成功！（求订阅！）
　　凌阳真实实力是武王，并且服用了两粒千年琉璃玉浆，两百克的圣水并不能直接击溃他的心神防御！
　　况且他的精神力，不弱于武皇强者！
　　但他现在得要装成是情绪爆炸的模样，任凭那一股股汹涌澎湃的情绪从体内汹涌而出！
　　凌阳的脸色变了。
　　或是情义绵绵，一双眼睛直勾勾的看着清秀可人，容貌秀丽的贺楠；
　　或是满脸贪念，盯着大神官手上戒指；
　　又或是，一身癫狂，嗜血如魔！
　　在这一瞬间，凌阳浑身爆发出恐怖滔天的杀意！
　　顿时除了那大神官之外，所有人眼前都似乎出现了血海涛涛，人头浮现！
　　实力最低的贺楠甚至瞬间的心脏骤停，只感觉在那一瞬，心脏被眼前男子捏碎！
　　而大神官则是“二六零”双目之中精光爆闪！
　　“此子最强盛的【情】，竟是杀戮！”
　　“竟完全无需引导，便如此蓬勃而发！”
　　“他这小小年纪，是杀了多少生灵，才会积累如此煞气！”
　　“若非天生煞星，只怕不是在血海中摸爬滚打！”
　　大神官眼中神芒仿佛嗷刺破虚空，脸上惊喜之色难耐！
　　人之无数情感，若说与战斗力挂钩者，无疑杀意最强！
　　可常人若想杀意盖过其他，几乎不可能！
　　最多的是【情】、【贪】、【喜】！
　　【杀】，少之又少！
　　偏偏凌阳天资如此出众，十八岁便已是四品武道宗师！
　　大神官激动了！
　　此子必定能够碾压其余候选人，夺得圣子桂冠！
　　大神官实力强横，从不站队！
　　可是今日，他打算战队了！
　　圣子在他手中接受洗礼，他，便直接追随凌阳，成为日后的从龙之臣！
　　这还需要引导吗？
　　引导个屁！
　　凌阳现在的模样，甚至需要压制！
　　大神官可不想如此好的一个圣子人选，真的被杀意完全摧毁心神，变成一个只知杀戮的机器！
　　“呵！”
　　大神官双手虚空微微一压，顿时一股股诡异无比的力量将凌阳包裹！
　　故意催动杀念盖过其他情绪的凌阳，这一瞬间瞬间只觉得自己的贪念、情念暴涨！
　　尤其是【情】念，几乎很快要与杀念平齐！
　　大神官这是要以其他之念，暂时掣肘杀念！
　　“七情教强者，手段诡异，不得不防！”
　　凌阳心中警惕，却是顺着大神官的力量释放情绪，慢慢的恢复了相对的平静。
　　但这个过程，却是持续了足足大半日！
　　看凌阳情绪暂时稳定，大神官这才满意的收回力量。
　　但这只是暂时的，这位圣子杀念太重，需要以其余之念经常平衡！
　　现在看来，最好用的，还是【贪】与【情】。
　　“属下，参见圣子！”
　　大神官直接单膝朝着凌阳跪下，这一幕，震惊了在场数人！
　　尤其是大神官的两个王级手下！
　　大神官的这一跪，说明了大神官站队了！
　　数百年都不曾站队的大神官，选定了自己的追随者！
　　但这并不意外！
　　他们都能看出凌阳的潜力！
　　十八岁，四品武道宗师！
　　如果这还不够的话，那么，他那强盛到不得不压制的杀念，便是更能说服众人的理由！
　　“属下，参见圣子！”
　　“属下参见圣子！”
　　贺楠身边的那名武侯也是单膝跪下，而贺楠则是双眸柔情似水，迎着凌阳那火辣的眼神看去！
　　她资 朝前走去，在凌阳面前盈盈拜倒：
　　“奴家，见过夫君……”
　　凌阳双目赤红，口鼻如同巨龙吐息。
　　他一把抓起贺楠黑亮柔顺的头发，让其仰头抬起！
　　一双赤红的眼睛，看着那如碧波流淌的双眸！
　　“吾等，于第一圣子殿，恭候圣子殿下……”
　　大神官摘下自己的空间戒指，然后挥了挥手，众人飞身离去。
　　高台之上，神树之下。
　　夜风清徐，吹动那如野兽般嘶吼与令人心痛之哀嚎……
　　破晓天明，凌阳感受到来自于身后神树上的一缕窥探之意离去，心中方才放下警惕。
　　他看了看倒在地上的贺楠，一挥手，一件衣袍将其卷起，随后抱在怀中一跃而起。
　　察觉到被抱起的贺楠微微睁开双眼，眼中柔波似水，却是神志昏沉，再度昏睡而去 
　　那第一圣子殿就在诡异小城的东南方。
　　凌阳横空而过，心中却是不住起疑。
　　人太少了，无数的建筑，人去楼空！
　　只有零零散散的一些几乎毫无修为之人，处理一些打杂的事物。
　　第一圣子殿中，凌阳将贺楠交给几名女奴，带下去治疗。
　　凌阳自然并未真的失智，只是感受到那颗神树的窥探，逢场作戏。
　　否则以贺楠的体质……
　　岂止轻伤力竭而已？
　　就连金身小成的苏念雪，凌阳都一直是小心翼翼！
　　“属下骆文龙，见过圣子殿下！”
　　“属下樊城……”
　　“属下云九天……”
　　圣子殿内除了一些如同行尸走肉的下人以外，便只有那位二品武皇大神官，骆文龙，以及其手下两个武王强者。
　　凌阳坐在椅子上没有说话，翻手取出一柄长剑。
　　长剑之上流光溢彩，一看就不是凡物。
　　“噌”的一声！
　　凌阳长剑直刺，直奔骆文龙而去！
　　骆文龙轻松闪过，凌阳转身，杀向另外一位武王强者云九天！
　　那云九天是只敢防御不敢反击，并且要给圣子“面子”，甚至故意被凌阳砍了几刀。
　　凌阳手中长剑锋利异常，即便是武王强者，被斩中之后也是鲜血淋漓！
　　“好剑！”
　　凌阳挥洒一通之后，心满意足的坐回椅子上。
　　“08骆神官这些宝物，就这般送我了？”
　　骆文龙躬身拱手说道：
　　“只当给圣子的见面礼。”
　　骆文龙知道，这是凌阳的“正常”反应。
　　他对自己的手段是自信的。
　　虽然【情】念一晚上已经得到缓解，但是贪念和杀念，还未释放。
　　自己的一枚空间戒指，加上其中的宝物，稍微让凌阳释放了一些，方才一阵战斗，这杀念也是释放了不少。
　　不过，恐怕日后还得多来几次才行，凌阳的杀念太足，需要平衡！
　　“不知骆神官在明面上，是何身份啊？以及这二位……”
　　骆文龙拱手说道：
　　“属下明面上乃是桂省东南军副总指挥，这二位皆是我的副官。”
第二百四十章 八大邪神齐降神谕（求订阅！）
　　凌阳点点头，暗自记下三人姓名，准备给朱洪武发过去。
　　随后再次问道：
　　“我观总坛建筑林立，却无人烟，不知总坛教众以及坛主等人，现在何处？”
　　凌阳看了看骆文龙皱眉的样子，开口说道：
　　“大神官不准备告诉我？”
　　那身上杀意“抑制不住”的升腾起来，眼中有血丝慢慢遍布。
　　骆文龙眉头皱得更紧了，眼前这位，那真的是一言不合就想杀人，也不看看对面是谁。
　　一个武皇，两个武王，哪个是他能杀的？
　　不过杀念太过充盈，便是如此，几乎入魔一般。
　　求知欲，也是七情之一，如七情教，成为七情教圣子，任何情绪生出，都会无限滋长。
　　得不到满足，就会想毁灭一切。
　　偏偏凌阳最强的情绪是杀念。
　　看着眼前的这个年轻人，骆文龙知晓，这是一把双刃剑。
　　若是控制得好，未来必然是神教人间圣主，邪神代言人。
　　若是控制不好，可能最终化作强大的杀戮21机器，六亲不认！
　　“不敢隐瞒殿下。”
　　骆文龙思考了一下，决定多少还是满足一下凌阳的求知欲：
　　“数月之前，吾神传达旨意，要神教不惜代价，于各处制造动乱。”
　　“现在，教众几乎全部外派，总坛主与二位尊使、总旗，以及其余几位神官，一方面要安排动乱事物，一方面在明面上也有职位，需要镇守，是以皆不曾在教内。”
　　“也就是说，总坛主和二位尊使以及其他人，寻常皆是待在教内？”
　　骆文龙怔了怔，摇头说道：
　　“不是，总坛主和诸位同僚，日常基本还是各自维持明面上的职位，唯在明面上身份已经暴露者，会安居总坛，不常走动。”
　　“哦，这样啊……”
　　凌阳点点头，心中大概了然。
　　恐怕其他邪神教总坛也是如此吧……
　　这个地方居然没有尊级和圣级，凌阳是真的感觉曰了阿黄了，早知道在祭坛上直接动手得了，眼前这三个家伙自己完全能够对付啊！
　　不对，还有那棵诡异的树……
　　贺楠说，那树是邪神的一只手，凌阳不敢确定。
　　但他昨夜的确感受到了来自于那棵树上的，一股强横无比的探查！
　　让凌阳不得不小心翼翼的控制着自己的精神力！
　　若非是杨定邦送给他的纳米机械，恐怕他的根底早就被那股恐怖的神念，窥探得一干二净！
　　他不确定那到底是不是所谓邪神的神念，但若不是，也至少是那位圣级的总坛主！
　　总之，一旦随意动手，凌阳依旧会陷入被动。
　　另一方面，凌阳也是暗骂，朱洪武真是反应太迟钝了！
　　但怎么说呢，凌阳也没有注明他最后发过去的地址是七情教总坛……
　　现在么，凌阳感觉摧毁这么一座空壳子，好像没什么大用，还是要搞到七情教从上到下的人员名单才行。
　　尤其是那位圣级的总坛主，以及两位尊级的尊使！
　　那些至少是皇级的神官、总旗……
　　王级的执事，外事……
　　一个都不能放过。
　　这些都是毒瘤！
　　“不知什么时候可以见到总坛主以及其余各位同僚。”
　　凌阳似乎是咕哝了一句，骆文龙闻言笑道：
　　“圣子大人莫急，只待圣子大人在传承大会之上，夺得桂冠，确定圣子之位，总坛主便会亲自为圣子加冕，同时其余同僚也会给予圣子大人祝福……”
　　凌阳闻言心中一动，面上却是撇嘴说道：
　　“呵，麻烦……”
　　他换了个姿势，随后接着说道：
　　“我现在闲得慌，给我安排一些事物，让我出去活动活动。”
　　骆文龙闻言，猜想凌阳是想杀人了，开口说道：
　　“圣子大人身份特殊，现在出去，恐怕外面的追杀令还未解除呢。”
　　“所以还请圣子大人安心等待，等外面事情结束，吾等传令其余七教，让他们撤销对圣子大人的追杀，圣子大人便可自由行动了。”
　　凌阳闻言冷哼一声：
　　“哼，我在被姜云那混蛋抓了之前，便已经察觉到龙国各地，八大教尽在制造混乱。”
　　“以如今我教情况来看，他们恐怕也差不多，没有多少人手来追杀我了，你这是要故意关着我啊……”
　　“圣子大人误会！”
　　骆文龙连忙说道，然后想了想：
　　“此事，我寻求一下总坛主大人的意见……”
　　“如此甚好……”
　　凌阳满意的点了点头。
　　他如何能够不满意？！
　　他真的是在为自己不能出去而不满？
　　真的是因为骆文龙恭敬的态度而满意？！
　　开玩笑！
　　凌阳满意，是因为他得到了他想要的答案！
　　八大邪神教，每一个现在都在搞事情！
　　而且是全员出动的搞事情！
　　再推下去，就说明八大神教，尽皆收到了各自信仰邪神的“神旨”！
　　这本是凌阳的猜测，但是现在，却是在骆文龙的回答中得到了确定答案！
　　任凭骆文龙再多拐几个弯，也不会想到凌阳真正的目的，是在于此！
　　关键是他对于“神教”的洗礼太自信了！
　　那么，究竟是什么事情，让八大邪神联手下达神谕，而且不惜一切代价，几乎是那种让教众送死的行为？！
　　凌阳心中不断的推算，可是却丝毫没有头绪！
　　不过这条信息，暂时也够了！
　　可以清楚的260看出，八大邪神，恐怕是要有大动作！
　　告诉朱洪武，让他头疼去吧！
　　他这边，再看看有没有什么其他的手段，能够探查到更多的东西！
　　“那么现在，我要做的就是两件事情。”
　　“一件，是尽量查探七情神教各个重要位置的人物，明面上是什么身份。”
　　“第二件，则是尽量搞清楚，那些邪神究竟要做什么……”
　　“现在看起来，第二件事情似乎要比第一件事情紧要多了……”
　　凌阳暗自盘算，也暂时没了心思与骆文龙交流下去了。
　　他还得吃药呢！
　　那圣水的威力可是不小，就这几个小时便就感觉一阵阵的负面情绪凶猛反扑了。
　　他必须要复制出更好的琉璃玉浆，来压制这股情绪。
　　同时也希望能够暴击出特级的琉璃玉浆。
　　不管能不能直接清除邪神的力量，但特级琉璃玉浆，一定能有强大的效果，不至于隔几个小时候，就要服用一次药物。
　　“如此，圣子大人便暂且在总坛休整，三日后，属下再来。”
　　“嗯，好，你走吧……”
　　凌阳无聊的挥了挥手，可是那心思可是一直没有停下来！
　　三天时间！
　　他有三天时间！
　　这三天时间，整个七情教的总坛，将是他囊中之物！
第二百四十一章 特级七情乱神烟的控神奇效！（求订阅！）
　　只要小心一点儿，不要被那棵“神树”发现端倪就好。
　　三天时间，够他施展很多手脚了！
　　“资料室、藏宝库……”
　　“也不知道这七情教的总坛，有没有这些东西……”
　　“最好能够让我直接找到名单！”
　　凌阳想着，那样他就不需要在这儿等着什么传承大会了，直接让龙国上层按照名单抓人就行！
　　“叮！恭喜获得百分之一暴击，恭喜获得万年琉璃玉浆……”
　　系统提示声响起，凌阳静心等待，大概三个小时之后，将复制出的一枚万年琉璃玉浆取出，塞入口中。
　　顿时心神一片清明！
　　那股诡异的邪神之力，被压制到一个角落，无法在形成什么危害。
　　“万年琉璃玉浆的效果比前年琉璃玉浆强了数倍！”
　　“只可惜，需要三个小时才能再复制一枚，若是运气正常的话，也需要三百个小时，才能触发第二次暴击……”
　　凌阳思索中间的得失。
　　“算了，万年琉璃玉浆一枚大概够维持两天神志清明，先复制五六枚用着再说。”
　　“还是要先紧着特级木化灵液和金刚虎魄丹复制，将肉身提升到极限再说。”
　　他现在是四品武王，距离服用药物提升肉身的极限，还差不少。
　　但身上的木化灵液和金刚虎魄丹，数量不太够。
　　此时凌阳的肉身已经不知道该如何定义了，系统也没有给出明确的指示。
　　但在不灭金身的基础之上，凌阳现在的肉身恢复更快，强度、韧度，以及力量也是大幅度提高。
　　最大的变化是，金色的气血之力，重新朝着红色转化，只是带着金属光泽。
　　凌阳有感觉，只要自己的气血之力完全转化为正常的红色之后，自己这“第三阶段”的金身，就应该算是修成了！
　　“这第三阶段的金身，名字就叫不死金身吧！”
　　“不死不灭……”
　　“听起来还挺唬人……”
　　不过凌阳自己看来，等第三阶段金身完全修成之后，那恐怕真的就离不死不灭不远了！
　　头砍掉，心脏破碎，都不一定死！
　　关键是到时候能砍动凌阳的头、能打碎凌阳心脏的存在，恐怕也不多了！
　　“先检查这一座所谓圣子殿中有没有什么不安全的地方。”
　　所谓不安全的地方，自然就是各种监视了。
　　凌阳的精神力很强，能够轻易发现各种窥探，包括电子窥探。
　　哪怕有些许无法依靠精神力探查的高科技手段，凌阳也有办法：
　　“去！”
　　凌阳伸出手指，指尖有一个毫不起眼的小皮层裂开，随后淌出了一滴“银色”血液！
　　这滴“银色”血液在空气中被凌阳的精神力包裹着迅速展开，随后与凌阳的精神力一起探查整栋建筑。
　　杨定邦给的纳米机械堪称龙国最高科技产物，在凌阳以精神力催动之后，可以屏蔽自身气息，也能在一定范围内，探查到任何电子监控设备。
　　这个所谓第一圣子殿，造型很夸张，到处的雕塑以及浮雕展现着人的七情，看起来极为诡异。
　　但实际上，也就相当于一个一千五百平左右的别墅。
　　三层，房间很多，还要地下室。
　　只是现在整个圣子殿除了凌阳之外，就只有一些下人。
　　全部都是容貌姣好、正值青春女子。
　　配合着第一圣子殿那些奔放的浮雕、壁画，安排这些漂亮女子在这里服侍的目的就很显然了。
　　夜幕落下，第一圣子殿的“总管”白薇带着一行下人，手中端着餐盘来到了凌阳房间。
　　凌阳睁开眼，看着明显精心打扮过的白薇，嘴角勾起微笑。
　　这白薇看起来在三十上下，浑身透着一股成熟到快要滴落下来的美。
　　容貌方面属于上乘，虽然无法与苏念雪和贺楠相比，但身材更为高挑，足有一米七五，双腿极为修长。
　　该有的所有东西都有，且远比一般人更有冲击力，远不十七八岁的小姑娘所能比拟。
　　而对于白薇来说，这是一个机会，连神官大人都主动战队的第一圣子，自己若是有机会与之相亲，即便只是涓滴露水，恐怕也是足够。
　　她看着凌阳毫不掩饰的眼神，心中窃喜。
　　虽然贺楠看起来有些凄惨，让白薇也是心中有些担忧。
　　但和未来的前途相比，受些创伤又能如何？
　　寻常人，却是没有这种好机会。
　　一切都如同白薇设想，凌阳急迫的直接挥手，让人将还未打开盖子的餐食全部撤下，却是连晚饭都不吃了。
　　白薇面色微红，迈着轻巧的步伐，躺在了凌阳面前那长长的餐桌之上，单腿微微翘起。
　　秀美的臻首垂在长桌边缘，倒悬，一头秀发如瀑布般垂下，朱唇微微轻启呵气如兰。
　　凌阳面带笑意，伸手抚过白薇那细长洁白的脖颈，手中一根透明的细针，直接刺入了白薇脖颈经脉之中！
　　白薇那明媚星光一般的双眸瞬间变得呆滞，随后浑身抽搐起来，口中泛起白沫！
　　“¨．这特级乱神烟的药效太强，六品大武师无法承受么？”
　　凌阳皱着眉头，摸着白薇的脉搏。
　　如果真的弄死了，问题也不算很大，可以归咎于自己“战斗力”过强上面，只是需要麻烦伪装一下。
　　不过好在白薇的抽搐很快平息，生命体征趋于平稳，眼神也逐渐恢复了正常。
　　凌阳放下心来，坐在椅子上。
　　白薇起身，看起来没有丝毫的变化，甚至神志也是清明的。
　　但在其心中，凌阳现在才是唯一的信仰，至高无上的神。
　　什么七情神，什么总(了王的)坛主，什么神官，都是狗屁！
　　“你现在有什么感觉？”
　　白薇摇摇头：
　　“回禀圣子大人，白薇毫无不适。”
　　白薇看了看自己的短裙和身上的衣物，再次确定，并没有发生什么。
　　心中不由的有几分遗憾和懊恼，明明圣子大人很感兴趣，为何并未进行下去呢？
　　对自己不满意么？
　　白薇心中陷入了无比的自责之中，并且那自责的情绪无限的放大，甚至自责到想要自杀！
　　凌阳都不知道到底发生了什么，这白薇身上便是开始逐渐萌发了一阵死志！
　　…………………犯…
　　感谢【y479XXX284】大佬的月票支持！
　　感谢【youfd】）大佬500VIP点催更！这个完全不用四舍五入，加更一章！
　　再次感谢各位大佬支持，谢谢！
第二百四十二章 无比死忠的傀儡！（求订阅！）
　　凌阳现在能够感应到白薇大概情绪，甚至能够在一定范围内改变白薇的思绪。
　　此时自然感受到了白薇心中萌发一股想要自杀的想法！
　　这无疑是让他感觉到无比的奇怪！
　　“告诉我，你为何想死？”
　　凌阳开口询问。
　　白薇直接“嘤嘤”哭着跪下了：
　　“白薇无法让甚至大人满意，白薇活着已然无趣……”
　　凌阳看着跪在地上不断啜泣的白薇，眼神逐渐呆滞……
　　“这特么……特级乱神烟的威力这么大，这么神奇嘛？”
　　“一点点不能满足我的要求，就自责到想要自杀？！”
　　凌阳头皮一阵发麻！
　　这系统出品太过精品了！
　　原本以为特级乱神烟的特殊效果，最多是造出一些神志麻木，最多只能保留自身战斗力的傀儡。
　　没想到，竟然能造出这种对自己完全死心塌地奴仆，而且不是一般死心塌地！
　　哪一个奴仆能因为满足不了主上要求，就自责到想要自杀？！
　　神经病啊！
　　“额……你先站起来。”
　　凌阳心中一动，直接用自己的念头拨正了白薇心中那种想要自杀的念头。
　　这又是一个神奇的地方。
　　凌阳给她拨正了之后，白薇很快就忘记了想要自杀的念头，好像就是一时激动的情绪而已，很快平息260！
　　“好了，将神殿里的所有人，全都给我召唤过来！”
　　凌阳十分满意特级乱神烟的效果，既然不是那种呆滞的傀儡，而是这种死忠，那么为何不多弄一些出来？
　　各种情报不需要自己打探，交给她们便好！
　　白薇闻言心中一动，只暗道：
　　“原来甚至大人是体量吾之身体，需要多叫些人来……”
　　“嗯，圣殿内那些女娃虽然修为不高，但人数不少，全部过来的话，应该不至于受过多创伤，圣子大人真是体谅下属啊……”
　　白薇心中感动无比，眼中泛起感动的泪花。
　　凌阳不明白她为何又忽然这般的感动了，开口好奇询问。
　　问完不由得一头黑线。
　　得，这白薇还真是贴心得很，这脑补能力也是挺强。
　　不知道是不是所有被种下特级乱神烟的人都这么的能脑补。
　　至于一根乱神烟能够维持多久，凌阳现在心里大概也有数。
　　在白薇身体内的那根乱神烟正在以很微慢的速度消耗着，应该是等这这根乱神烟消耗完，白薇就能恢复正常。
　　按(cbai)照现在这消耗速度，白薇这种六品大武师，一根特级乱神烟大概可以维持一个月……
　　这控制时间的长度也是凌阳没有想到的！
　　凌阳在船上十多天，除了复制金刚虎魄丹和木化灵液，还利用空闲之余，复制了大概六百公斤的特级乱神烟！
　　一枚特级乱神烟大概两克，六百公斤……
　　也就是说凌阳手上现在有大概30万枚特级乱神烟！
　　足够控到天荒地老了！
　　实力高的控制效果可控制时常肯定话差一些，但多用几根不就得了？！
　　为了不耽误凌阳的“事情”，白薇很快的，就将第一圣子殿内的九名下人全部叫来了！
　　甚至感觉不够，自作主张，将一些没什么修为，但长得很漂亮的最底层邪神教女成员都叫过来了！
　　排着队，从别墅一楼一直延伸到了凌阳在三楼的房间！
　　凌阳放眼看去，不下五六十！
　　能够在这么短的时间内，召集这么多姿色上佳之人，这白薇的能力也是极好了！
　　可是凌阳要没有修为的普通人有什么用？
　　这些完全就是被邪神教忽悠瘸了，一辈子被困在此地做最下等杂事的普通人！
　　现在听说能够有机会“服侍”第一圣子，一个个面色兴奋绯红，好似快要迫不及待的模样！
　　“就留下这些，其余人走吧！”
　　凌阳将武者以上修为的女人全都留下了，其余连武者都不是的，要了也没什么用。
　　“聪明”的白薇知道凌阳的标准了。
　　修为武者以上，姿色中等以上即可！
　　但作为圣子大人最贴身的管家，今晚最多算是事急从权，以后是绝对不会让圣子大人受丝毫委屈的，姿色中上的都不行，必须上乘！
　　“轰隆”一声！
　　凌阳房间的大门关起，二十根透明的水晶针被凌阳精神力包裹着悬浮而起，分别射入了挑选出来的二十个女邪神教教徒体内！
　　顿时二十个女邪神教徒皆是倒在地上，口吐白沫的浑身抽搐。
　　等级极低的大概只有五品武者以下的人，更是口中发出尖锐的痛苦嘶吼，或是扯着自己的头发或是撕着自己的衣物，乃至身边人的衣物。
　　场面一度无比的混乱。
　　而凌阳看着眼前这一群长相身材都是上佳的女人，一片混乱的互相撕扯，心里也是感觉到无比的怪异。
　　一夜过去。
　　当衣不蔽体、身上有道道血色挠痕的邪神教女教徒们，排队从凌阳的“第一圣子殿”走出的时候，凌阳的名声就在这座小城之中传开了。
　　仅剩的几百个留手的邪神教教徒，都给凌阳按上了一个“XX狂魔”的称号。
　　但这是七情教，刚成为圣子，“情”念爆棚也是很正常的事情。
　　大多数人在感慨凌阳的强大“战斗力”同时，也在活络心思，开始安排自己手底下一些长得不错的下属，准备去拜见凌阳一并送了。
　　甚至有些实力不错、保养的也算不错的高级女教徒，精心的打扮了一下自己，纷纷从小城各个方向，赶向了凌阳住所。
　　贺楠的圣女殿。
　　如果说哪儿的女人最多，无疑是圣女殿之中了，服侍圣女的从上到下，必须都是女子。
　　此时的贺楠半靠在窗台边沿，看着远处络绎不绝人来人往的第一圣子殿。
　　“圣女殿下，圣子大人这些时日……”
　　服侍贺楠的女教徒面色有些愤怒的，看着第一圣子殿前来来往往、各色各样的女人。
　　贺楠圣女已经选定了唯一圣子，这是将性命都完全交给了圣子，可圣子的所作所为，太过让人失望，甚至圣女因他受伤修养，这两日以来，竟丝毫没有来探望的意思。
　　“圣子大人情况特殊，你莫要再说此言，否则，我不饶你。”
　　贺楠清秀且带着一丝苍白的脸上，显露出不满之色。
　　那女教徒连忙低下头，自知失言。
　　不管如何，圣子和圣女是一家人，不该她这外人多嘴。
　　但是想要往上爬爬，就得揣摩主上的心意啊……
　　贺楠挥了挥手，让手下退了出去，然后坐回了床上，伸手揉着自己的脑袋：
　　“这究竟是怎么回事儿……邪神教……我的脑海里面，好像有什么东西……”
第二百四十三章 骆文龙归来，贺楠的异样（求订阅！）
　　贺楠揉着自己的脑袋。
　　越是思考，她便越是感觉自己的脑袋，有一种仿佛快要被撕裂般的痛楚！
　　自从那晚在祭坛上过后，贺楠的脑海之中，便多了几许清明！
　　她开始明白自己是被邪神教操控了，可是心底却依旧无比忠诚于那所谓的七情神！
　　两种感觉相互矛盾得，快要将贺楠的灵魂撕裂！
　　但只要她不去想，或者一心的只想七情神，就不会产生这种痛楚。
　　可暂时获得了一丝清明的贺楠，如何能够放弃这种可能让她脱离邪神教控制的机会？
　　但是她从接受七情教洗礼以来，是第一次有这种想要脱离邪神教，回归正常生活的想法！
　　回忆种种，思索种种，贺楠发现，一切都是从那晚祭坛之上过后开始的~……
　　“呃……”
　　贺楠倒在床上，双手死死的抱住自己的脑袋，浑身冷汗连连-，脸色苍白！
　　那剧烈的痛楚，让她浑身不住的颤抖！
　　直到她不再去想这件事情，疼痛才缓缓减弱！
　　她的确是不想了，也不敢再想。
　　但是却在最后关头，在自己心中留下了一个精神指引，一个并不会违背七情教圣女身份的指引：
　　那天祭坛上的事情，多做几次，多来几次！
　　这是贺楠在头痛欲裂之下不断思索，唯一想到能够去尝试的办法！
　　再多，她也没有办法多想了！
　　只能这般的去做！
　　待身上恢复了力气，贺楠进入浴室沐浴更衣，换上了一身质地极好的纯白色长裙，将秀发精心挽好，随后踩上了一双高跟鞋，朝着凌阳的圣子殿而去。
　　而此时的凌阳，正浑身清凉的半躺在舒适的沙发之上。
　　身边数名身材火辣、穿着清凉的邪教教徒如水蛇、如野猫一般，将凌阳缠绕：
　　“那个冯玉舟，明面上的身份，乃是桂省西晋城冯家家主……”
　　另一个教徒爬上凌阳耳边：
　　“那个计正行……”
　　“伍权……”
　　“宗世书……”
　　一条条的信息飞速的被凌阳汇聚在大脑之中，整理，排列。
　　永远不要小觑女人的威力。
　　当这么多女人愿意为凌阳付出一切的时候，凌阳想要掌握这座并不大的小城中所有信息，便不会有丝毫阻碍！
　　而凌阳的情报队伍，依旧在不断扩大！
　　无论是白薇这两日如同一个勤劳的小蜜蜂一般，奔走全城，为凌阳搜罗而来的人，还是各个留守城内，临时负责各项事务的掌权者。
　　甚至还有一些本身便就是实际掌权者，自信容貌身材具是上佳，亲自前来凌阳身边，心里想着傍上凌阳这么一个潜力巨大圣子……
　　这一个个的，全部都在为凌阳不断的输送着各种有价值的情报。
　　收获之巨大，连凌阳自己都不曾想到！
　　正在凌阳分析到手的所有情报之时，房间里的众人皆是朝门外看去。
　　贺楠身穿一袭雪白长裙，如堕凡仙女一般，推开了凌阳的房门，轻盈的走了进来。
　　有一说一，凌阳身边的这些女子纵然容貌皆是上乘，大多数也更是成熟。
　　但与贺楠相比，依旧是黯然失色！
　　“主人，圣女殿下来了……”
　　凌阳身边的邪神教徒要起身，却是被凌阳大手揽住，一双眼睛邪邪的看向贺楠：
　　“贺楠，见过圣子……”
　　凌阳笑着，看向贺楠，一双眼睛火热：
　　“好了贺楠，你我就不必如此了。”
　　“话说回来，我却是要感谢你，将我带来圣城。”
　　凌阳享受无比的说道，呼吸着周围清香，满脸迷醉。
　　贺楠面露微笑，温柔的坐到凌阳腿边：
　　“你喜欢就好……”
　　凌阳勾着嘴角，捻起贺楠鬓角的一缕秀发：
　　“身体好了？”
　　贺楠轻笑着摇了摇头，凌阳撇嘴，面上露出失望之色。
　　贺兰掩嘴轻笑，纤细白皙的玉手，轻轻挽了挽鬓角垂下的一缕秀发……
　　贺楠如何暂且不表。
　　但在凌阳眼神深处，有些许的疑惑之色。
　　他低头看着贺楠，轻轻皱眉。
　　不知为什么，他总感觉贺楠似乎有些不一样了，但具体有什么地方不一样了，他又说不上来。
    ··
　　他心念一动，手中便多了一枚透明的水晶针，轻轻捏住，眯起眼睛看着贺楠。
　　但想了想，还是作罢。
　　现在他的情报来源，不缺贺楠这一个。
　　而贺楠身上恐怕也有七情神的神力，虽然肯定不如他体内的多，但乱神烟进入其体内之后，说不定会引起邪神之力的注意。
　　没有必要……
　　凌阳收起了特级乱神烟，仰头闭上眼睛……
　　……
　　“大神官，留守圣城一共教内成员六百七十七人，女成员二百零四。”
　　“这几日，几乎所有样貌保持年轻、较为秀美的成员，都去过了圣子殿下住所，合计一百六十九人。”
　　“另外，还有低级成员七十一人，包括圣女殿执事及以下二十八位成员……”
　　“以及圣女殿下……”
　　圣城临时负责人薛长安在向刚回来的骆文龙，汇报凌阳这几天的动向。
　　“也就是说，这几天圣子殿下都在忙着这些事情，并未出圣子殿么？”
　　“是的大人。”
　　骆文龙眼角不由的抽了抽。
　　三天时间，一共二百四十一人，平均一天八十个还多……
　　这是不吃不喝了吗？
　　即便是骆文龙这个武皇强者也是不得不感慨，年轻人，身体就是好……
　　圣子大人天赋异禀！
　　不过这却是也让骆文龙极为放心，这位圣子大人没有搞出别的事情来，就是好事儿，至于女人，神教还供应得起。
　　“只要他喜欢，就再从各分部抽调一些姿色上佳的来给他，反正修为低者，现在也派不上用场了。”
　　骆文龙说道。
　　外面这几天的情况堪称混乱到了极致！
　　他也是想不明白，为什么各大神教的神主，会下达那样的命令，几乎是让各大神教将基业送给龙国去吃，到现在都没有看见什么像样的收获。
　　甚至连兽潮都发动了几次，可是在龙国的严防死守之下，几场极大的兽潮，也并未造成怎样的战果，反而是让凶兽那边的强者大发雷霆，几乎与各大神教翻脸！八
第二百四十四章 百密一疏，凌阳的错漏之处！（加更！）
　　骆文龙独自前往凌阳的圣子殿，却是在门口迎面撞上了头发有些凌乱，正轻轻擦拭嘴角的贺楠。
　　“见过大神官……”
　　贺楠脸色有些红云缭绕，骆文龙却是极为满意的点了点头：
　　“圣女做的很好。”
　　说罢，手中取出几瓶药物：
　　“这里是一些高级的补药，可疗养身体，圣女快些将身体养好，好好侍奉圣子殿下……”
　　贺楠接过药物，轻声说道：
　　“谢谢大神官。”
　　“嗯……”
　　骆文龙轻轻点头，进入大门。
　　贺楠回头看了看骆文龙，脑海却是忽然一阵刺痛。
　　她连忙散了思想，回到圣女殿。
　　昨天和今天两次下来，贺楠能够明显的感觉到，自己脑海中清醒的意识慢慢有些壮大。
　　但一旦思索时，那痛楚也是加剧！
　“二六零”　这没有什么，贺楠已经确定自己的方式是对的，办法行得通，按照计划行事即可。
　　就是这行为……
　　好吧，反正是自己选定的人，总要如此的。
　　她选择凌阳的时候，可并非是神志被人蛊惑，而是十分清醒。
　　即便以后恢复自主，也不会感觉到恶心之类，一切都是心甘情愿。
　　凌阳的房间，平板电脑上出现朱洪武的面容。
　　“你给的资料已经全部送到了上面，这些七情教的家伙，一个也跑不了了。”
　　凌阳说道：
　　“暂时不用捉拿他们吧，让他们呆在自己的位置上随时掌控，效果应该更好。”
　　“除非一次性将七情教彻底的毁灭，否则新萝卜占旧坑，迟早死灰复燃的。”
　　朱洪武点了点头：
　　“上面的意思也是如此，不过现在七情教的那些主要大人物的身份，还是一团迷障。”
　　凌阳撇了撇嘴：
　　“行了朱老，给我加任务呢呗？不用你说，我也会去弄的。”
　　朱洪武摇头苦笑：
　　“你小子，给我的惊喜太大了。”
　　“不过你要记住，不是一切都需要你一个人扛，别把自己看得太重要。”
　　“龙国亿万雄狮，人人如龙！从上至下，皆是猛虎烈獒！”
　　凌阳明白朱洪武是为了他的安全，让他不要为了任务，将自己搭上去。
　　不过他的话也并非全是为了安慰凌阳，龙国上下，并非是实力越强，作用就越大。
　　比如八大邪神教的邪神全部降下神谕之事，在凌阳汇报给朱洪武的时候，朱洪武便就已经知晓了。
　　这是打入各个神教分部中的龙国勇士，用性命传出来的情报。
　　他们之中，有些甚至连武者都不是，但所做的事情，不比凌阳这个四品武王小！
　　涓滴之水，亦可汇聚成江河！
　　视频中朱洪武看见凌阳眉头轻轻皱了皱，连忙问道：
　　“怎么了？”
　　凌阳开口到：
　　“二品武皇，应该是那个骆文龙。”
　　朱洪武眼睛眯了起来：
　　“骆文龙么，我知道他……”
　　“你小子小心一些，行事不要冲动。”
　　“放心吧，运气好的话，说不定今晚就能给你弄到七情教总坛主，以及各大神官的具体身份。”
　　说罢，凌阳挂了视频，收起平板，划开肚子将空间戒指塞了回去，而白薇也是敲响房门：
　　“主人，大神官已经到一楼了。”
　　“好，随我去见他！”
　　骆文龙坐在楼下沙发上，抬头看着凌阳。
　　只见手里揽着上身只穿了一件黑色轻薄吊带衫，下身衣物仿佛失踪的白薇，悠悠荡荡的从楼梯走了下来。
　　白薇人如其名，皮肤本就细嫩胜雪。
　　加上高挑且丰腴的身材，如此打扮，更是充满冲击力。
　　让骆文龙也是不由暗道一声，这位圣子当真极会享受。
　　不过等二人走近了，骆文龙却是微微皱眉。
　　凌阳心中起疑，这骆文龙发现了什么？
　　他心中思索，但面色却是不变，淡笑着说道：
　　“大神官好久不见啊，你若再不来，我都快忘记你了。”
　　说着，凌阳便揽着白薇坐了下来。
　　“圣子大人喜欢在圣城的生活便好。”
　　骆文龙笑着说道：
　　“圣子大人需要准备一下，吾神日前降下神谕，此次圣子传承大会，八大教派将联合进行。”
　　“八个教派联合进行？以前有过这样的事情么？”
　　骆文龙摇了摇头：
　　“从未有过。”
　　凌阳手里捏了捏，脑海中思索片刻。
　　有点诡异啊……
　　八大邪神教最近两三个月的行为，有些太过反常了……
　　二人接着闲聊片刻，便也再没有聊出什么有用的东西了 
　　骆文龙只是让凌阳早些做准备，最多月余，那劳什子的圣子传承大会就要开始。
　　凌阳自然随口应允。
　　却是一副完全不当回事儿、任凭谁过来，都是神挡杀神、佛挡杀佛的模样。
　　骆文龙将凌阳这般的有自信，心里也是高兴，毕竟是他选中之人，越是强大，他能够获得的好处就越多。
　　说不准，以后的总坛主位置，就是他的呢？
　　“见圣子对现在生活满意，老夫便安心了……”
　　骆文龙起身告辞。
　　“好，大神官慢走。”
　　骆文龙笑着拱了拱手。
　　走了两步，却是回过头。
　　凌阳微微皱眉，疑惑的问道：
　　“大神官还有什么事情么？”
　　骆文龙看了看白薇，又看了看凌阳：
　　“属下冒昧，如果没看错的话……”
　　“圣子大人怀中佳人，尚且还是无瑕之身啊……”
　　凌阳闻心中猛地一突！
　　什么玩意儿？！
　　白薇居然……
　　老家伙还能看出这种东西？！
　　凌阳麻了！
　　他哪儿能想到，白薇居然还是无瑕之躯？
　　而且骆文龙居然还能看出来！
　　的确，是他先入为主了！
　　他以为七情教内，除了圣女之外，其余女子，恐怕难保清白！
　　尤其白薇已有二十八岁，容貌身段又皆是上佳，岂能保全？
　　可偏偏……
　　他苦心营造08的人设是要塌啊！
　　凌阳心思急转，表面上却是眉头一挑，眼中精光闪烁！
　　他眼里冒着精光，朝下伸手轻轻一探！
　　白薇立刻双目紧闭，浑身都紧绷了起来！
　　随后其眼中精光更胜了！
　　“这几日吃遍美味，没想到身边还有一道佳肴？！”
　　凌阳眼中露出欢喜至极之色，却是一伸手已经按住白薇的后背，将其狠狠按在了沙发之上！
　　骆文龙轻轻一笑，拱手告辞，不再留下打扰凌阳。
　　等感觉大骆文龙走远之后，凌阳眉头才微微皱起。
　　“该死的……”
　　他眼中露出杀意，这骆文龙，留不得了！
　　不管，他有没有起疑！
　　………………
　　加更！
　　（一抬头一点半了……明天要遭啊！）
第二百四十五章 林中截杀二品武皇！（求订阅！）
　　“只是，这二品武皇……不好杀啊……”
　　凌阳皱着眉头。
　　武皇一战，波及势必极大！
　　以他现在的战力，即便能杀二品武皇，绝难悄无声息，必是一场恶战！
　　骆文龙还有几日才能离开圣城……
　　趁着这个时间，必须要好好的谋划一下，哪怕是强杀，也要讲究一个方式。
　　“居然百密一疏，可是这东西该如何看出来？”
　　凌阳皱着眉头，这完全不能怪他，只能说是经验不足。
　　“趁着夜色筛选一下吧，错漏一两个还情有可原，若是错漏太多……”
　　凌阳摇摇头，就算成功杀了骆文龙，以后还是要面对七情教其他高层……
　　这个错漏必须尽快弥补！
　　时至夜幕初沉，白薇才换了干净完好的衣服，步履漂浮的走出圣子殿。
　　从下午三时到夜幕降临的下午七时，白薇只觉得自己从未如今天一般，如入云端！
　　她无比开心，哪怕一步一痛，痛得眼角都21有晶莹泪花，可心中却依旧是无比的满足。
　　她紧紧的咬着牙坚持，哪怕拖着不适的身体，也要完成凌阳交代给她的事情。
　　圣子殿三楼，凌阳看着白薇筛选回来的六十九人，头皮一阵的发麻。
　　“这能看出什么区别来啊？”
　　凌阳一个个的观察过去，又叫来了一些人，对比之下，却是终于慢慢的摸到了门道。
　　说是说不明白的，只能是一种古怪的感受。
　　得，加班加点弥补一下漏洞吧，不过六十九人……
　　饶是以凌阳的体质，也是有点儿头皮发麻，恐怕是得花好几天的功夫。
　　……
　　一连数日。
　　凌阳一步都没有走出那座圣子殿，但圣子殿来来往往的人不少，在这清冷的圣城之中，可谓是极为热闹的地方。
　　但一般人不会去靠近圣子殿，害怕触碰了凌阳的霉头。
　　除非是一些长相不错，前去“拜望”凌阳的教徒。
　　夜幕落下，骆文龙带着几个人在圣城主建筑顶上，遥遥看着凌阳的圣子殿。
　　“大神官，是否要去和圣子殿下道个别？”
　　“不用了，已经耽误数日，今晚需趁着夜色迅速离去。”
　　骆文龙交代道：
　　“圣子殿下这些日夜操劳，你在这儿要好好照顾甚至殿下，滋补气血的药物，要时常给圣子殿下送去。”
　　“从池河与苍梧等地调来的两百名容貌上佳的信女，这几日就会到，你将第一圣子殿周围的几幢别墅收拾出来，好生安置，让甚至圣子殿下方便行事。”
　　“是，大神官……”
　　圣城临时负责人躬身行礼，骆文龙点点头，带着两个手下拔空而去，没入环形山林之中隐秘赶路。
　　站在圣子殿窗口的凌阳，感应到那股属于武皇级别的强者气息迅速离去，眼中闪过寒芒。
　　在他的影子里面，仿佛有一团水流顺着墙壁流淌下去，迅速追上。
　　而他本人的身体，也是慢慢的变得黯然无光，最终完全没了光亮，变成了一团黑影！
　　“神官大人，属下总感觉有些不对劲。”
　　骆文龙手下那名武王强者皱起眉头，警惕的看着四周。
　　另外一名武王副官也是如此，而骆文龙却是面带微笑：
　　“无妨。”
　　说罢，他便转变了路线，朝着荒野的深处而去。
　　一路上微微释放气息，那恐怖的武皇威压，便是让一群凶兽四散而逃。
　　直到了荒野极深处，骆文龙才带着两个手下慢慢停下。
　　他环顾四周，面带冷意朗声说道：
　　“出来见见吧朋友……”
　　说罢，两名武王手下便窜了出去！
　　紧接着，“嘭嘭”两声闷响，两名武王强者的身体犹如沙包一般倒飞而出落在地上，不知死活！
　　骆文龙眯起眼睛，来着实力不弱，瞬间便击败了两尊武王！
　　紧接着，一个浑身漆黑的人影从树林的阴影之中走出。
　　骆文龙看着对方，只感觉对方仿佛是一团黑水凝聚，感觉不到生命气息。
　　“什么特殊的血脉么？”
　　骆文龙心中有了极重的忌惮，但对方从他刚离开圣城不久，便就已经跟上了他，说明圣城的位置，八成已经被对方掌握！
　　“无论是敌是友，今日都无法善了。”
　　骆文龙一挥手，空间戒指中十多件奎家部件漂浮而出，随后在身上组合。
　　凌阳凝聚的玄水“影刺客”自然不会任凭骆文龙装备完全，顷刻出手！
　　“刺啦啦！”
　　一只黑色的飞轮高速旋转着，直接斩在了骆文龙即将在组装完成的铠甲部件之上，将骆文龙的战甲护腰击飞！
　　骆文龙身形闪过飞轮，少了一件战甲护腰也是无妨，手中瞬间出现一柄长剑，斩在了玄水飞轮之上！
　　二人战成一团！
　　恐怖的气浪在二人交手的瞬间，便就将周围数百米范260围内的一切东西化作齑粉！
　　但随着二人力量的极限操控，那可怕的战斗余波反而是缩小了半径，只在方圆十余米之内肆虐！
　　这是力量压缩到极致的结果！
　　相对来说，反倒是凌阳的力量控制并不如骆文龙！
　　骆文龙的力量控制大体在方寸之间，而方圆十几米的力量逸散，却几乎都是凌阳的！
　　凌阳升级太快，饶是战斗天赋不赖，却依旧和这些修行了数百年的老家伙相比！
　　但凌阳也有优点，他善杀人！
　　怎么杀，攻击什么地方，用什么方式杀，凌阳在异族世界练得那是无比清楚！
　　为了力求迅速杀人，凌阳每次出手都是最直接最完美的方式！
　　这一点寻常人当然无法与凌阳相比！
　　哪怕是骆文龙这辈子杀过的人可能比凌阳要多不少，但基本上是凭借强大的力量，一掌压下去，全部杀死！
　　而凌阳则是致命点攻击，追求的是省时省力，并且以最快的速度终结对方生命！
　　………………
　　（243章屏蔽了，已经修改审核好，大佬们可以回头看看。）
　　（好吧，这章也被屏蔽了……笑哭……已整改。）
第二百四十六章 杨圣？！恐惧到极点的骆文龙！（求订阅！）
　　凌阳在异族世界徒手杀了几万人，若非有琉璃玉浆，凌阳恐怕要入魔几次！
　　这是单个杀过去，和一掌下去就成片死的，不一样！
　　如此杀人经验，已是少有人能够比拟！
　　这般说难以理解，可以打个比方：
　　你手里拿着炸弹，或者是扛着大炮，到猪圈里一颗一炮下去，“嘭”一声，干死几十头乃至上百头猪！
　　这说明你很会杀猪么？
　　完全不是！
　　但对于屠夫来说，只有一把杀猪刀，怎么最快的杀猪？
　　猪是皮糙肉厚，脖子下方更是有一大团的赘肉，寻常人一刀捅进去根本不可能致命！
　　刺穿都很困难！
　　但偏偏那个地方，就是杀猪的最好点！
　　经验熟稔的屠夫从此处一刀刺入！
　　不过巴掌长的杀猪刀，也就勉强刺穿猪6５6618960 皮和厚厚的脂肪。
　　但他们却是能够将猪一刀毙命！
　　若是破开猪的肚子，取出心脏来看，你会看见在猪的心脏上，有且只有那么一点点的伤口！
　　不足一寸！
　　这就是刀尖穿过皮肉，微微一斜，点了那么一下！
　　一个手熟的屠夫，就是能够隔着皮肉，准确无误的，一刀点中猪心脏上的那么一点，将猪杀死！
　　手不熟的屠户，一刀捅进去，没点着那么一下，猪就带着刀跑了！
　　作者那是亲眼见过！
　　那一路是血刺呼啦的，那猪还又养了两天，才找了手熟的老师傅过来杀了！
　　凌阳杀人同样如此。
　　虽然杀的大多数是异族，但很多异族身上的致命点和人类差不多！
　　他属于是手熟的屠夫。
　　而一般人，如同骆文龙，就属于是拿着大炮去杀猪。
　　不是一个概念。
　　这在单对单，大家实力相差不是很大的时候，这种杀人的技巧是非常可怕的！
　　凌阳的“影刺客”有自身八成的战斗力，不如二品武皇骆文龙！
　　此时，在绝对的实力上，骆文龙完全是压着影刺客打。
　　但影刺客的每一次出手，能够让骆文龙感觉到浑身一阵发凉！
　　那是招招致命的感觉！
　　骆文龙无心拖延。
　　自己实力比对手强，准备直接强杀！
　　“去！”
　　一声轻喝，骆文龙手中长剑蓦然散射开来，仿佛生出无数剑气，对了凌阳凝聚而出的影刺客攒射而出！
　　如此距离密密麻麻！
　　那锋利无比强横万分的剑气，瞬间便就贯穿了影刺客的身躯！
　　一瞬间数千道剑气透体而过！
　　寻常来说，实打实的挨了这一招，就便是同为二品武皇，不死也要重伤！
　　骆文龙也是如此想，心中已经确定胜局！
　　而下一瞬他便瞳孔一阵收缩，只见那影刺客完全无视身体被剑气攒射，直接扑向了骆文龙！
　　影刺客就是一团水凝聚而已，哪怕什么刺穿？
　　也就剑气上携带的强大力量，震散部分元能而已！
　　高速旋转的飞轮，在骆文龙惊骇的目光中直接斩向了他的脖子！
　　骆文龙也是战斗经验极足，关键时候一缩脖子，将身形微微往上窜了半寸！
　　就是这半寸，让影刺客的飞轮斜斜蹭在了肩甲之上，再斩到脖颈，转速已经下降，只是将骆文龙的皮肤锯出一条血红的痕迹，便无功而返！
　　然而影刺客却是乘机一掌，拍在了骆文龙已经有些许破损的脖颈上！
　　那手掌之中，正夹着一根透明的针！
　　然而“叮”的一声！
　　特级乱神烟直接崩断！
　　连骆文龙已经有些破损的皮肉都无法刺破！
　　骆文龙甚至都没有感觉到自己有针刺之感！
　　反倒是影刺客那巨力的一掌，打在骆文龙的脖颈处，将骆文龙打得两眼瞬间一黑，眼冒金星！
　　那心头怒火更是蓬勃而发！
　　他也是七情教之人，而且还是大神官！
　　虽然能够很好的控制自己的情绪，不在外人面前流露，但现在，他无需控制也不想控制了！
　　远超于常人的怒火直接爆发开来，整个人的气势都爆升了数筹！
　　“该死的东西！”
　　骆文龙须发无风自动，倒卷而上！
　　手中捏着长剑，猛地一划，周身瞬间出现无数长剑！
　　这些都是能量虚影，可是每一柄虚影都好似实质，如同真正的长剑一般，散发璀璨蓝芒！
　　无数的长剑自动的攒射向影刺客，如同有自动追踪一般！
　　而随着骆文龙追着影刺客斩击，每一次斩击，便是会有更多的长剑集中在骆文龙斩击的那一点，贯穿而来！
　　影刺客虽然是不死之身，只会消耗凌阳的元能！
　　但此时也是直接变成了活靶子！
　　凌阳在暗中屏蔽浑身气息窥视，心中却并非十分急躁！
　　影刺客不是骆文龙的对手，他是早有预料。
　　毕竟是二品武皇！
　　即便他亲自出手，也没有把握直接将其击杀！
　　眼看骆文龙发怒，一身实力竟再有提高，凌阳确定了自己的办法是对的，让不死的影刺客先去消耗骆文龙的力量。
　　实际上凌阳的元能消耗更大更多，毕竟骆文龙周身无数长剑的每一次攒射，每一次劈砍，都会带走影刺客身上海量的元能！
　　尤其是其周身并未完全展开，便已经能够感觉到强横无比的无形领域，更是让影刺客举步维艰，需要耗费大量元能抵挡！
　　但，凌阳嘴里喝着特级回元药液，元能源源不断的恢复！
　　加上体内五座洞天不断的支持……
　　其实不喝回元药液都可以，凌阳只是为了保险起见，并随时保持自己巅峰战力而已！
　　凌阳这么跟了一阵，骆文龙和影刺客此时至少已经打出了数十公里，直接在这荒野深处清理出了一条宽十多米的平整大道！
　　“¨．是时候了！”
　　凌阳切断影刺客的元能供应，瞬间那影刺客就在骆文龙狂暴的攻击下，浑身气息急剧衰退！
　　骆文龙打了这么久，真的快要以为影刺客是(了王的)不死之身了，此时忽然感觉到影刺客力竭，顿时雄心大起，全数剑气凝聚一点，一声大喝：
　　“死吧！”
　　无数剑气对着影刺客猛地攒射出去！
　　就在同时，凌阳猛地身化黑烟窜将出去，手中陡然出现一把宽阔大刀，一刀斩在了骆文龙后腰之上！
　　“刺啦”一声！
　　骆文龙腰甲在一开始就被凌阳的影刺客击飞，一直没有时间装备，此时成了唯一弱点！
　　仅凭武皇肉身，如何能够抗住杨定邦赠与凌阳的宝刀！
　　而骆文龙在看见有一个包裹在黑色浓烟中的人影，手里拿着那把赫赫有名的大刀之时，那心中恐惧瞬间涨到了极点犯！
　　“杨……杨圣！”
　　………………
　　（243章被屏蔽了，已经整改，上一章说了一下，结果上一章也被整改了，笑哭……各位大佬莫急，我找一下编辑大大，修改好放出来。）
第二百四十七章 灵魂烙印，二品武皇奴隶！（求订阅！）
　　这把刀，何人不认识？！
　　尤其是骆文龙这种同样从旧武时代走来，见证了杨定邦超凡入圣之人！
　　七情教，情绪可助长战斗，可很多负面情绪也会对战斗产生巨大影响！
　　比如此刻，无尽的恐惧剧烈放大，让骆文龙心中战意直接降低到冰点！
　　战力直线回落！
　　等他反应过来来人并非杨定邦之时，为时已晚！
　　凌阳直接掏出一根特级乱神烟顺着骆文龙的伤口塞了进去！
　　骆文龙的眼神瞬间呆滞，跪在原地！
　　“成了！”
　　凌阳眼中露出精芒，然而随后却是感觉到，塞进骆文龙体内的那根特级乱神烟，飞速消耗！
　　眨眼便消失了！
　　“二品武皇，一根根特级乱神烟，竟只能控制不足半秒？！”
　　凌阳举刀准备补刀，但骆文龙却是并未清醒而是直接昏迷！
　　凌阳松了一口气。
　　打入敌人体内的特级乱神烟消耗完毕之后，敌人不会清醒，而是会如同吸了乱神烟一般，昏厥过去。
　　“试试一根乱神烟能够让他昏迷多久。”
　　凌阳刀插在骆文龙的腹部，半蹲着，手中捏着一枚特级乱神烟放在骆文龙色伤口。
　　“一百四十九……一百七十二……260”
　　大概不到三分钟，凌阳感觉大骆文龙意识清醒，立刻将手中那根特级乱神烟按进了骆文龙的体内！
　　骆文龙双眼瞬间睁开露出迷茫，不过半秒之后再次晕厥！
　　凌阳遗憾无比，还想着是不是能够收一个二品武皇，作为完全听命于自己的奴隶，现在看来，怕是不行！
　　哪怕给他一千根特级乱神烟，也只够为师五百秒，不到十分钟的时间！
　　如何能够成为奴隶？！
　　“算了，先问出想问的问题，然后弄死他吧！”
　　凌阳摇了摇头，虽然遗憾，但杀了邪神教一尊武皇级别的大神官，依旧是一个不小的收获！
　　凌阳一抬手，地上出现至少十斤的特级乱神烟！
　　一共两千五百根特级乱神烟！
　　神念扫过，每一根特级乱神烟上都烙印了精神烙印！
　　随后取出自己划肚皮的特级匕首，将骆文龙的肚子剖开，两千五百根特级乱神烟全部塞了进去！
　　“两千五百根，足够维持二十分钟，应该能问出所有他所掌握的资料了！”
　　凌阳时间算得很准，知晓两千五百根特级乱神烟，能够起到多久的作用。
　　然而变故却是突生！
　　只见进入骆文龙体内的两千五百根特级乱神烟，却是如同冰针落入开水中一般！
　　瞬间就融化开了！
　　随后凌阳便就感觉到自己烙印在两千五百根特级乱神烟上的精神烙印，如同一堆小蜜蜂一般，疯狂的朝着骆文龙灵魂深处涌去！
　　在磅礴的特级乱神烟的药力之下，骆文龙的灵魂防御几乎瞬间被摧毁！
　　凌阳那两千五百大道精神烙印，密密麻麻的烙满骆文龙的灵魂最深处！
　　骆文龙若是想要驱除凌阳的这些灵魂烙印，怕是不将自己的灵魂打碎了过筛，却是绝对做不到！
　　“这！”
　　凌阳被这突如其来的变故给搞懵了！
　　此时他只感觉，自己对于骆文龙的掌控，简直要比白薇等诸女的掌控还要完全！
　　而骆文龙此时也已经睁开眼睛，上半身直接弹起，然后迷茫的眼神变回清明，一脸惊恐的看着凌阳！
　　“圣子……圣子殿下……”
　　他看了看自己被剖的腹部，又看了看凌阳。
　　“圣子大人这是……”
　　凌阳也是看了看骆文龙，然后开口：
　　“切开玩玩儿……”
　　骆文龙闻言点点头：
　　“圣子大人请继续！”
　　那眼中的狂热崇拜毫不掩饰！
　　骆文龙此时只觉得，眼前这个人，是他一生的信仰！
　　什么七情神，都是狗屁！
　　圣子大人才是至高无上的！
　　他要辅佐圣子大人干翻七情神！
　(cbai)　让圣子大人成为真正的神！
　　这大逆不道的思想，却是深深烙印在骆文龙的脑海之中！
　　完全没有感觉到丝毫异常！
　　凌阳不知道现在是什么情况，但……
　　骆文龙好像被他掌控了！
　　二品武皇级别的奴隶？！
　　“起来！劈个叉！”
　　凌阳命令道，骆文龙瞬间从地上跳起，也不管垂下的肠子，口中大喝一声：
　　“呼哈！”
　　“刺啦”一声！
　　裤裆被直接撕裂，而骆文龙直接一个大劈叉坐在地上！
　　“甚至大人！我还能这样！”
　　骆文龙卖艺献宝一般的掰起自己的腿，勾在了自己的脖子上，然后有掰起另外一条腿，勾了上去！
　　“圣子大人，你看如何！”
　　骆文龙兴奋的说道！
　　凌阳微微长大嘴巴，目瞪口呆。
　　他将掉下来的下巴合上，然后挥了挥手：
　　“行了，我很满意，你起来疗伤吧。”
　　骆文龙听到凌阳很满意之后，那脸上充满了万分满足的笑容，“噌”的一声从地上跳了起来，取出伤药，一边吃，一边抹。
　　兴高采烈！
　　“圣子大人！伤口好了您再切一次！”
　　“我没事儿切这玩意儿干啥？！”
　　凌阳扶了扶额头。
　　这些被自己控制住的人，平常没什么两样，但是在自己面前就会像傻子一般……
　　得让她们学会控制！
　　“将七情教的人员配置，最近的行动全都告诉我。”
　　凌阳开口打探情报，此时的骆文龙自然是知无不言，言无不尽！
　　凌阳是越听越皱眉。
　　一个七情教，八大邪神教之一。
　　一尊圣级总坛主，两个武尊级别的尊使。
　　四大神官，包括骆文龙在内，外加一个武皇一品的总旗。
　　手底下的武王强者，一共十六人，各地教众无数！
　　“各地渗透竟这般的严重……”
　　“一个七情教而已！”
　　“如此的，还有七个！”
　　凌阳皱着眉头。
　　八大邪神教之中，七情教的实力并不算最强！
　　可仅仅一个七情教，就几乎已经渗透了大半个龙国！
　　“告诉我七情教圣城的宝库在在哪儿。”
　　凌阳打算先搞一波宝物到手再说了，接下来是不是要参加那所谓的圣子选拔大会，还要仔细思索一下。
　　毕竟可能会出现凌阳难以应付的强者，贸然前去，会有危险。
　　“圣子大人，圣城包括共有三座，分别在……”
　　…………
　　（第245章被禁了不知道啥时候放出来，一会儿多更一章，算是补偿各位大佬，多谢各位大佬支持！）
第二百四十八章 凶兽之皇！邪神要找的至宝？！（加更！）
　　凌阳记下信息，然后回头将两名被他打晕的武王找了回来，一人肚子里塞了一大把特级乱神烟！
　　武王级别，大概六七百根乱神烟就能彻底控制。
　　这两人需要跟随骆文龙，否则忽然死了，骆文龙不好解释。
　　“行了，离开吧，一切正常即可~。”
　　“出任务的时候，多划划水，出工不出力，随时将情-报告诉我。”
　　“属下遵命！”
　　骆文龙带着两名武王从密林之中离去了。
　　而凌阳则是扭头看了看荒野的更深处。
　　他早就已经感觉到有一股强大的神念朝着这边窥探了好几次，力量极为强大，甚至要比骆文龙还要强些！
　　“此地的凶兽之皇么……”
　　凌阳眯起眼睛。
　　皇级凶兽，那血肉、骨骼、皮肤，全身上下里里外外，可都是至宝啊……
　　其体内的真元，更是价值难以估量！
　　“而且，好久没有升级了啊……”
　　凌阳这话有些欠揍，但想想看，他已经有两三个月没有升级了，这对于他一直以来的升级速度来说，却是是太慢！
　　他隐匿身形，朝着荒野深处赶去。
　　此时明月初升，时间尚早！
　　……
　　不久后，一道恐怖兽吼响彻荒野！
　　“人类！你要撕毁协议！”
　　“哼！助纣为虐，帮邪神教发动兽潮，你该死！”
　　凌阳怒吼，手持长刀硬撼面前皇级三阶奎兽皇！
　　“就凭你？自寻死路！”
　　皇级三阶！
　　实力远超骆文龙！
　　皇级境界，一层一道渊，不是随意说说！
　　周围更是有无数王级凶兽凶猛而来，奎兽皇目露杀意，要将凌阳生吞而下！
　　那巨大的脚掌利爪如刀，狠狠拍下！
　　凌阳连其一只脚掌的大小都不如，但浑身气焰却是丝毫不低！
　　“哼，拿你练手而已！”
　　凌阳心念一动，顿时三道五色呻吟、一道明黄身影以及一道漆黑身影从他脚下影子之中分列而出，直奔周围那些王级凶兽！
　　一面屠杀！
　　而凌阳则是浑身爆发一阵强光，周身五道奇兽虚影环绕，正是白虎虚影融合凌阳的五神兽血脉之后发生变异！
　　战力翻倍！
　　“还不够！”
　　凌阳再次怒吼一声，身上金红色气血燃烧，战力再次叠加三倍！
　　原本完全占据优势的奎兽皇瞬间被凌阳掰回了局面，庞大身躯与凌阳那细小的身躯不断碰撞，近身肉搏，却是难占丝毫上风！
　　凌阳存心试招，奎兽皇皮糙肉厚更是适合的磨刀石，一身实力尽数施展！
　　飞轮飚射扰敌，裂神轮切割神识，第五重裂空轮巨大无比，凝聚数轮放在奎兽皇四面八方，阻断退路！
　　第六层犹如无数飞轮组成滚木，朝着奎兽皇碾压而去！
　　奎兽皇厉声嘶吼、鲜血狂飙、暴怒连天！
　　而凌阳却是越战越酣！
　　身上伤势瞬息便好，硬撼奎兽皇利爪而不伤分毫！
　　“龙腾四海！”
　　四道凌阳虚影砸奎兽皇猝不及防之下将奎兽皇包围，恐怖杀招提升四倍破坏力，一刀将奎兽皇恐怖身躯斩裂！
　　“噌噌噌！”
　　一招落败，生死即分！
　　凌阳手持杨定邦所赠大刀，将奎兽皇生命核心击碎，挥手将其尸体收起，连血液都不曾浪费许多！
　　同时海量元力涌入其体内！
　　一阵气息鼓荡，凌阳浑身气势再度拔高！
　　“武王，五品！”
　　以四品武王修为，击杀三品皇级凶兽！
　　虽然手段尽出，却也依旧是一场骇人听闻的战斗！
　　皇级凶兽，方圆千里的至高强者！
　　兽群之中的绝对领袖！
　　今日丧命凌阳之手，让凌阳晋级！
　　周围王级凶兽已被凌阳五道影刺客击杀殆尽，横七竖八十余具尸体！
　　王级凶兽，若是体内血脉特殊者，也会诞生真元！
　　“全都收了！
　　凌阳收获满满，满意无比的回去了。
　　圣子殿中，凌阳吞服完最后一把金刚虎魄丹，肉身强化再次达到了暂时的巅峰状态。
　　然后打开平板，以特殊的方式接通视频。
　　“你是说，骆文龙推测，八大邪神是在寻找什么东西？”
　　朱洪武听到凌阳的汇报，也是深深的皱起了眉头。
　　至于凌阳怎么获得情报的，他却是没问。
　　凌阳点点头：
　　“不管是什么，能够让八大邪神如此在意的东西，一定并非常物，只怕是至宝中的至宝。”
　　“咱们的情报组织也没有什么有用的消息么？”
　　朱洪武摇摇头：
    ··
　　“你这个推测和说法是第一次出现，此前各大情报组织皆没有类似推测。”
　　凌阳皱眉思索，然后说道：
　　“八大邪神要找的这东西，一定是无比的重要，能然他们付出这么大代价寻找，只怕层次，已经达到帝级。”
　　“咱们是不是刻意劳烦一下咱们的武帝大人，让武帝大人帮着查查究竟是怎么回事儿？”
　　朱洪武闻言苦笑说道：
　　“你小子还真敢想，让武帝大人帮着查案……”
　　不过朱洪武随后又沉吟了一下，说道：
　　“但是，八大邪神都去寻找的宝物，说不定，对于武帝大人来说，也是极为重要……”
　　“无论如何，我们应该禀告一下武帝大人，防止重宝流入邪神之手！”
　　凌阳点点头：
　　“行吧，七情教的老底儿基本上都兜给你了，更细节的东西，等我拿下这城里的资料库，再全部传给你。”
　　就剩下那总坛主具体什么身份，您老赶紧查清楚，然后告诉我，我好有所戒备。”
　　骆文龙其实也不知道七情教那位总坛主的具体身份，两个尊使和同级别的一些人，他倒是都清楚对方的身份。
　　但骆文龙毕竟接触了那位总坛主数百年，心中大体也是有几个人选，全都告诉了凌阳。
　　凌阳现在转告给朱洪武，让朱洪武查探。
　　其实这困难并不会很大，整个龙国，武圣也没有多少，一个个排查过去，也能查出来。
　　挂了视频，凌阳将白薇叫了过来。
　　“白薇，过来一下。”
　　每日都十分精心打扮的白薇立刻高兴的上来了，凌阳让她闭上眼睛，随后一根根特级乱神烟刺入她的体内。
　　大概刺了五根左右，凌阳的神念烙印就直接印入了白薇的灵魂深处。
　　凌阳能够感觉到对于白薇的掌控更加完美了。
　　可以一念操控生死的那种！
　　凌阳摩挲着下巴：
　　“或许可以先尝试，将这座所谓圣城，完全掌控在手里……”
　　………………
　　（因章节被禁，补偿各位大佬加更一章！现在243章和245章已经被放出来了哈！大佬们可以回头看看，另外咱们鲜花和评价票又够了，明天开始继续加更！
　　谢谢各位大佬支持！）八
第二百四十九章 领域初现，雾中五兽！（求订阅！）
　　凌阳思索着，如果所谓圣子传承之日，那位总坛主会动身的话，那对于排查其真实身份，会很有帮助。
　　而且现在，凌阳打算冒险，将其余八大邪神教的人员脉络摸查一下，能扯出多少根系来就扯出多少！
　　危险是一定有的，但在家睡觉还能被口水呛死了，总不能害怕危险就止步不前了。
　　“这座圣城现在大概六七百人的样子，最强者是临时主事林玉州，七品武王，每日就住在资料库旁边……”
　　虽说现在七情教的上层人员，除了那位总坛主之外，已经全部清晰了。
　　但各地的分部脉络，凌阳还是需要从资料库里寻找。
　　“先一个个来吧……”
　　凌阳脑海中制定了完善的计划，简而言之，就是从实力高的开始控制，“二六零”慢慢过去……
　　一想到这一座七情教总坛圣城，即将有六七百人全成为自己的死忠奴仆，凌阳便感觉画面很美好啊。
　　这才叫彻底的根除邪神教之乱，直接杀掉端掉老巢，也是迟早会死灰复燃，杀不尽的。
　　不过，这一切都要小心那颗“神树”……
　　“迟早给它连根挖了！”
　　凌阳恶狠狠的说道，随后叫道：
　　“白薇，明天请林玉州大人过来小聚……”
　　“是主人！”
　　“嗯……等等……”
　　凌阳想了想：
　　“算了，还是先叫温情大人过来吧。”
　　白薇闻言眼中露出亮光。
　　她早就想去请温情大人了，温情大人的容貌身姿，也只有圣女大人能比拟了、
　　不过白薇身份低贱，那温情却是与林玉州同级别的武王强者，白薇那是连她的门都进不去！
　　而温情这么长时间，也没有主动来“拜访”主人。
　　现在主人要邀请温情大人前来圣子殿，看来……
　　白薇捂嘴轻笑。
　　凌阳不用询问，也大体能够知晓这白薇脑袋里面想什么了。
　　想去吧，等凌阳邀请男人过来的时候，看这妮子还能乱想……
　　月尽天明。
　　凌阳盘膝坐在房间床上，整个房间却是弥漫一层淡淡的灰白色烟雾！
　　在这烟雾之中，却是若隐若现，有一头头恐怖狰狞的神兽虚影浮现！
　　“咚咚咚……”
　　门被敲响：
　　“主人，温情大人已经来了……”
　　白薇的声音从门外传来，对于凌阳安排的任务，她从来都是一丝不苟的认真完成。
　　凌阳睁开眼，口中吐出一口浊气。
　　他的领域在前晚与兽皇一战，施展变异的白虎虚影之后，竟有了些许成型的迹象！
　　这两天心有所感，尝试主动凝聚，竟然是小有成效！
　　虽然只是淡淡的虚影，增强不了太多的战斗力，但这领域的强大，却是已经能够管中窥豹！
　　简而言之，几乎能够满足凌阳一起所需！
　　当凌阳的神念在自己领域雏形中畅游的时候，能够感觉到那一阴一阳的力量互相交织，形成混沌一片的小小天地！
　　而五神兽的血脉，却是能够化作这小小混沌天地中的原生神兽！
　　虽未完全成型，但凌阳却已经在这领域之中，能够感受到一种掌控天地的感觉！
　　“我的领域即便成型也不完整！”
　　“怕是要彻底掌握五行，才能完成领域的塑造！”
　　“不过哪怕是不完整的领域，该拥有的一切，也会拥有！”
　　困敌、惑敌、镇敌、杀敌！
　　以及，增强己身！
　　一切能力，现在已经能够初步窥探！
　　凌阳对自己的领域是越发的期待，恨不得时间能够直接跳转，让他看看初步成型的领域究竟有什么威力！
　　“想要加速领域的成型，还需要势均力敌的战斗！”
　　“不过现在，想找势均力敌的战斗，怕是不容易……”
　　能让凌阳出全力毫无顾忌的对手，现在已经不是很好找了。
　　而且自己的底牌，不能轻易的全部暴露……
　　这好像是一个死结，但凌阳不死心，依旧在寻找其他加快领域成型的办法。
　　圣子殿一楼大厅，任谁看去都是楚楚可怜模样的温情，正静静的站着。
　　本是数百岁的七品武王强者，但看起来却是要比身边白薇年纪还要轻些，神态惹人怜爱。
　　她长得自然是极为美丽，更有武王强者修炼而来的特殊雍容气质 
　　鹅蛋形的脸白皙细嫩，双眸明亮却又时刻带着那些许哀怨之意。
　　这般漂亮的脸蛋，长时间看去，却是不免让人心中升起一阵阵的哀伤之意，更是会对眼前女子产生无比柔情。
　　女子的柔弱，似乎在温情的身上体现得淋漓尽致，能够用肉眼看见的那种。
　　可是若真的有人认为，温情是那种柔弱无比的小女子，那恐怕就真的是离死不远了。
　　“圣子殿下，是打算让我，直接去您的房间么？”
　　见凌阳久久不曾下楼，温情那柔弱动听、如怨如叹的声音，便传到了凌阳耳中，仿佛要将人心中挠得发痒。
　　凌阳皱起眉头。
　　七品武王，他不放在眼里，但是这个温情……好像不一般啊……
　　他伸手揉了揉脸，那沉稳的面容再抬起来，便就已经多了几分轻佻。
　　“温情大人若是喜欢，大厅之中也未尝不可啊……”
　　凌阳玩世不恭的声音从三楼房间传出，随后赤着双脚和上身，直接从三楼挑高处的走廊上跃下。
　　那如精钢铸就的身躯，仿佛每一寸肌肉都蕴藏着无限而又狂暴的力量！
　　行走之间，如同猛兽下山！
　　一旁的白薇以及殿内侍奉的侍女们，皆是满眼星光的看着凌阳08，心脏不断的乱跳！
　　即便是温情一向恬然，不喜男女之事，却是也是不由轻轻一怔，但很快恢复平静。
　　但也是忍不住看了凌阳一眼，随后双目稍稍低垂，微微偏头过去。
　　凌阳伸手从旁边侍女手中拿过青衫上衣，简单的套在身上，却是没什么两样。
　　他眼带笑意走近了温情身边，
　　温情微微低着头，身子往后靠靠，却是与凌阳保持了一定的距离。
　　“不知圣子大人招我前来，所谓何事？”
　　温情低垂着眼睛，柔弱的声音如轻纱般在空中飘动，又似清泉一般，在人耳边流淌。
　　凌阳此时心中却是几乎完全断定，这温情必有特殊血脉！
　　而且容貌保持如此年轻，看起来不过二十四五岁的模样……
第二百五十章 没见过的人，凌阳起疑（求订阅！）
　　诚然，一般女性强者对于自己的容貌会比较在意一些，会进行保养，而且还会寻找一些助研的宝物，延缓衰老。
　　但温情身上，那种刻意保养的痕迹却是不多，说明她年轻时必然也是天才，早早就突破了宗师境界，延缓了容貌衰老！
　　此等天赋，不该只是一名执事，而应当是某一代圣女级别！
　　凌阳心中思索，口中却是说道：
　　“久闻温情执事美名，一直盼求一见，今日，却是终于得偿所愿啊……”
　　往前跨了一大步，而温情却是早就戒备一般，身形移动，便是再次拉开距离！
　　其脸上也是露出了些许愠色，声音有了几分强硬的说道：
　　“圣子大人，请您自重。”
　　“温情七情主【哀思】、【悲怆】，对于【贪、情、利、权】，皆无甚追求！”
　　“若是圣子大人无事，温情便先行告退了！”
　　温情咬着嘴唇，微微欠了欠身便就转身而去。
　　凌阳则是双眼微眯，如此强者，不可留给邪神教！
　　他身形猛地一动，温情有所感应，却是觉得自己脖颈一阵刺痛！
　　她目露21惊慌的慢慢转身看向凌阳，一脸的不可思议！
　　“为什么……你的实力……”
　　她万万没有想到，凌阳的实力，竟然可以做到瞬间将她这个七品武王制住，甚至让她没有丝毫反应的机会！
　　但她思考的时间已经不多了，眼中清明的慢慢混乱。
　　再度恢复清明之时，却已经将凌阳当做唯一的真神！
　　一枚特级乱神烟自然是无法长时间控制住七品武王。
　　凌阳直接将温情带走，足量特级乱神烟刺入其身体，彻底将其操控！
　　不过凌阳却是万万没有想到，这温情居然也还是无瑕之体！
　　难以想象，一个活了几百年的七品武王！
　　漏洞绝对不能留，好在温情虽然年纪大，但长相确实是极为动人，倒也不至于让凌阳很为难。
　　……
　　温情“嘤嘤”啜泣，将自己身世讲给凌阳。
　　她乃新武时代初期一家族天骄，被七情教俘获，要她做圣女。
　　但因个人性格原因，即便是做了圣女，也不愿侍奉任何一位圣子。
　　奈何其资质出众，总坛主特允其保留圣女之位，不履圣女之职。
　　一晃便是这么多年，逐渐成为了七情教自神官以下的实际掌权者之一。
　　莫说坏了无瑕之体，寻常男教徒，却是连近身都做不得！
　　凌阳皱了皱眉头，翻身起来站到窗边。
　　香烟点起，烟雾缭绕。
　　眼角还带着泪花的温情，却是拿着一件外套，赤足踮起脚尖，替凌阳披上。
　　“主人，夜深雾重……”
　　凌阳回头看看。
　　怜悯是不可能的，邪神教徒，无论本心是什么，被蛊惑数百年，都已经没救了。
　　被凌阳彻底操控，反而算是能够重回正途。
　　毕竟被凌阳操控之后，除了内心深处完全将凌阳当成至高的神之外，其余一切，完全还是自主。
　　有凌阳拨乱反正，这些被他操控的邪神教徒，终究会走回正轨，重新回到阳光之下，这未尝不是一件好事。
　　整个圣城现在只有两名七品武王。
　　虽然七情教底蕴还算不错，但武王不过也就十六人，留下两人留守已经是不少，剩下的，基本就是武侯以下，乃至武侯也不过四人，宗师八人，几乎都是二二配对这样。
　　时至第二日正午，温情才恋恋不舍的从凌阳的圣子殿离开，尚且是一步三回头。
　　林玉州的住处，此时手下人正在给林玉州汇报情况。
　　林玉州的脸上也是带着惊讶的神色：
　　“这位圣子殿下究竟是有什么魔力，竟然连温情那丫头都拿下了……”
　　林玉州不由有些感叹，他可是温情同代之人，甚至比温情还要大个百十来岁，可谓是对温情知根知底。
　　同时代的圣子，而且是最终确定了圣子之位，获得传承的唯一甚至，想了多少办法，用了多少方式，都不曾获得温情芳心，乃至连温情的正面都难以见到。
　　没想到，百十年后，此女竟对凌阳投怀送抱了……
　　而就在林玉州得知温情离开圣子殿不久之后，白薇便就来到了林玉州的府邸。
　　白薇像是个勤劳的小蜜蜂一般，将凌阳的邀请递到了林玉州手中。
　　林玉州那自然是相当诧异，他实在是想不出来，他这么一个垂垂老矣的老朽，能引起凌阳什么兴趣。
　　况且还是个男的……
　　林玉州苦笑摇头，打消了心中这诡异的想法，实在是凌阳的人设营造的太成功。
　　来到圣子殿这么长时间，除了泡在温柔乡，几乎什么事情也没干。
　　但骆文龙吩咐过，只要凌阳不暴起杀人，一切都好说。
　　能用温柔乡将凌阳的杀念泡软了，何乐不为？
　　不然用贪念来制衡凌阳的杀念的话，那得付出多少珍宝？
　　相对来说，女人还是好供应一些。
　　武者时代，不缺漂亮女人。
　　对于凌阳的邀请，林玉州自然也是不敢怠慢。
　　虽然他是七品武王，凌阳只是四品宗师，但是……
　　神特么四品宗师
　　每每林277玉州想到凌阳居然已经是四品宗师了，就感觉一阵的不可思议。
　　十八岁就突破宗师的，几十年才能见一个，而且最多是堪堪突破。
　　这就得被龙国三大武校争抢过后，牢牢的保护起来秘密培养了。
　　现在来了这么一个凌阳，一上来就四品！
　　不说千年难遇，但就新武时代这几百年来，还真的没有这么夸张的存在。
　　最多也就两百多年前，出了一个十八岁就突破到二品武道宗师的绝世天骄！
　　那会儿异族还很猖獗，几大邪神教联手异族之下，直接将其斩杀了！
　　自那以后，龙国三大院都是早早的就发掘好苗子，有些夸张的甚至七八岁就直接带走培养。
　　一比之下，林玉州只觉得自己是个废物，大几百岁的人了，才区区七品武王……
　　“圣城执事林玉州，参见圣子大人……”
　　“属下南宫婉、丁玲，见过圣子大人……”
　　林玉州没有带什么随从，却是带着两名精心打扮过的美人跟随左右。
　　二人看起来都是二十七八上下，容貌动人，亦是大武师修为。
　　凌阳暗自皱眉，目光落在两个女人身上。
　　没见过这两人，而且，也是无瑕之躯……
第二百五十一章 林玉州的大手笔！（求订阅！）
　　一个白薇、一个温情已经是让他十分惊讶，现在又来两个。
　　他记起昨天有手下在他耳边汇报，圣城来了几批貌美女子，而且数量不少，都安置在了圣子殿旁边的建筑中。
　　凌阳心中思索，这两人，应该就是那些女子中的两个。
　　不然这个年纪，这个样貌，白薇早就将其搜罗送来圣子殿了。
　　毕竟白薇做事儿能力还是很强的，尤其是替凌阳……搜罗手下，扩张情报网，更是积极无比。
　　凌阳挑了挑眉头，也不看林玉州了，直盯着两个女人开口问道：
　　“哎哟，林大人，这家里还藏着两个如此如花似玉的娇美人儿呢？”
　　林玉州闻言摇头苦笑，这圣子大人还真是【情】念暴涨，这话说得，别人家的女子还得都得到你宫殿来？
　　但林玉州也不以为意，如果不是如此旺盛，怎能这么多时日，一步都不出圣子殿？
　　“呵呵，圣子大人误会了，玉州知晓圣子大人喜好，又岂能藏私？这二位，本是苍梧城罗县和池河城南丹县两位掌旗使。”
　　“最近圣城人手空虚，骆大神官特地从苍梧和池河等几座城市，调来了一些人手，也好让这圣城多些人烟。”
　　凌阳闻言点点头：
　　“哦，这样啊，若调来的都是此等绝世的美人儿，那本圣子，可就……”
　　凌阳干咳了两声，笑笑改口说道：
　　“那本圣子，可就能够大饱眼福了啊……”
　　林玉州闻言面上带着笑容，朝着一旁的南宫婉使了个眼色，娇柔动人的南宫婉立刻温婉地笑盈盈说道：
　　“婉儿前来却正是想恳请圣子大人，让诸位姐妹们，一睹圣子大人风采……”
　　丁玲也是开口说道：
　　“还请圣子大人可以屈尊赏光……”
　　林玉州咳嗽两声说道：
　　“好了好了，圣子大人找我来有事儿，谈完之后，你们再……”
　　凌阳闻言登时一挑眉毛：
　　“我不过就是想讲讲玉州大人罢了！现在见了，已经见了！二位美丽的姐姐，还请前面带路！”
　　凌阳一挥手，两个女子立刻知趣的贴了上来。
　　林玉州摇摇头，笑道：
　　“圣子大人一会儿可莫要惊讶，属下，可是花费了不少功夫，为圣子大人打造了一个大礼，希望圣子殿下能够喜欢啊……”
　　凌阳感受着来自圣城中央，那一阵阵的能量波动，面不改色的笑道：
　　“那我可真的是得好好期待一下了！”
　　说罢，前呼后拥的一行人已经来到了街道之上，原本冷清的街道却是瞬间热闹起来！
　　关着门的店铺、不营业的酒楼商场、原本只是住宅如今却是升上了光彩迷醉的牌匾！
　　整条街道，竟在一瞬之间，变成了一个个让任何男人都会为之一掷千金的销金窟！
　　无数的莺莺燕燕不绝于耳，大街上随着一阵清风拂过，香气扑鼻，动人心魄！
　　“圣子大人，进来坐坐……”
　　“圣子大人，刚煮好的糖水，喝一口么？”
　　“圣子大人，晚上过来泡泡脚哦……”
　　一个个身材傲人容貌姣好的邪神教徒打开了“店门”，明亮的大眼睛不断的朝着凌阳闪烁！
　　“这是！”
　　凌阳看着眼前完全大变模样的街道，目瞪口呆！
　　这是真的目瞪口呆！
　　不是伪装！
　　这腻玛！
　　一眼过去，整条街道都繁荣起来了！
　　哪儿像是一座空城！
　　不说别的，想要将他圣子殿旁的这条街道布置得如此热闹，只怕需要不下两三百的人手！
　　而凌阳放眼过去，竟全是女人！
　　各个容貌姣好，身材过人！
　　林玉州走到凌阳身边，躬身笑道：
　　“属下给圣子大人准备的礼物，圣子大人可还满意？”
　　凌阳睁着双眼，机械般的扭头看向林玉州。
　　满意，满意你大伯伯！
　　如此多人，就在那神树眼下！
　　一眼扫过去，几乎全都是完璧无缺之人！
　　凌阳家里的那六七十人方才处理完不久而已，又来两百多？！
　　凌阳牙都快咬碎了，但忌惮那颗神树，脸上却是依旧挂上了兴奋的笑容：
　　“满意，太过满意！”
　　林玉州也是开心起来。
　　正常来说，寻常的圣子如何能够得到这般的招待？
　　就算是以前已经确定圣子之位的甚至，都没有这般隆重的待遇！
　　可那些怎么和凌阳比拟？
　　那些人，资质最多与龙国三大院中的寻常天才差不多，算不上顶尖中的顶尖！
　　就这，也是各大邪神教花费巨大代价，才能寻到那么一两个！
　　等被邪神接引进入第二世界之前，普遍修为，也不过就是武侯而已！
　　那还是邪神大人降下了无数宝物、和无数不可思议的资源，强行堆砌上去！
　　可凌阳，放眼数百年乃至千年范围内，也都是顶级天才中的顶级！
　　等十多年后被邪神接引，说不定能够成为武王！
　　到时候，邪神降下的奖励……
　　即便分摊到林玉州头上也没有多少了，但想想却依旧能够让林玉州无比的激动！
　　他的卡在七品武王太久，若是能够将凌阳送上第二世界，只怕，他突破八品也就不远了！
　　甚至可能直接突破九品！
　　到那时候，再努力努力，突破武皇……
　　哪怕希望渺茫，但只要突破武皇，他便可以直接曾寿数百年！
　　这值得花费一切去追求！
　　虽说还有一关最终选拔，但本届七情教遴(了赵赵)选候选圣子到现在不过也就三人！
　　另外两个与凌阳相比，简直就是渣渣！
　　就算放在寻常天才之中，也不能算是极为优秀！
　　本来还听说雷神教本届有个很强的圣子，要压过各大神教一头，但现在七情教有了凌阳……
　　七情神一定会很高兴！
　　林玉州仿佛看见了大几百年的寿元在朝他招手。
　　如此情况下，他如何对待凌阳也是绝对不多的汉！
　　要是可能，他甚至愿意把自己都送给凌阳！
　　“¨．圣子大人满意就好！”
　　“这些教徒，只是骆大神官安排的第一批人而已，合计二百一十七人，具是精挑细选之无瑕无缺之美人！”
　　“后面，还有数波调来圣城，定可让圣城再度热闹几分，到时候属下尽心安排，圣子大人可逛的地方，便就多了！”
第二百五十二章 邪神的信仰终端（求订阅！）
　　林玉州的手段那还是相当可以的！
　　能够在一夜之间建造这么一条热闹的街，便可见一斑了！
　　当然，毕竟也是武王，现在还掌控整个圣城的所有调度，自然完成起来轻轻松松。
　　他的目的，就是要让凌阳尽可能开心，尽可能记着他。
　　这条街的打造核心思想便是，让凌阳走到哪儿就能吃到哪儿，走到哪儿就能玩儿到哪儿！
　　玩累了喝醉了，睡大街上都有人能够立刻将床送来，床上还不能是空的！
　　什么叫做穷奢极欲？
　　这就叫穷奢极欲！
　　凌阳都呆了！
　　若非是感受到神坛上那棵树若有若无的窥探，凌阳现在真的不介意好好的跟这个林玉州聊聊！
　　这特么是个人才！
　　太有创意了！
　　那棵树再次关注他，或许也有林玉州的“功劳”！
　　当听到这只是第一波的时候，凌阳面上笑着，心里却是快咬碎了牙……
　　还都是精挑细选的纯洁之人？
　　我纯洁你大伯伯！
　　不过在神树的窥探之下，哪怕不是无瑕无缺之人，凌阳为了不露相，只怕也只能捏着鼻子。
　　如此一想，整条街都是无瑕无缺的教徒，倒277还好些，付出不至于那么大，不算吃亏……
　　“你们，便好好陪同圣子大人，将整条街好好逛逛！”
　　“是，大人……”
　　南宫婉和丁玲红俏脸绕红云。
　　虽然接受了一些训练。
　　但临阵应敌，却难免紧张。
　　林玉州抱了抱拳
　　“那属下，便先行告退？”
　　“好好好，林执事慢走！”
　　林玉州离去，凌阳则是看了林玉州背影一眼……
　　“非要将你万针穿心不可！”
　　“还有那个骆文龙，干的好事儿！”
　　他瞥了眼白薇，白薇此时正开心着呢，看到凌阳眼神顿感不妙。
　　“主人好像不高兴了……”
　　凌阳如何能够高兴？
　　林玉州这般大的动作，传到他耳中的消息，竟然只是来了一些外面的教徒，安置在周围的房子里居住？
　　这仅仅只是居住么？！
　　事已至此，凌阳毫无他法，只能任它去了。
　　直至感觉到神树窥探再次离去，凌阳才松了一口气。
　　此时，他已经在街道上泡了五六日之久，连圣(cbai)子殿都不曾回去！
　　而这五六日，另外两条街道也建立了起来！
　　一个个二三十米长的巨大集装箱，被武者抬进了圣城！
　　里面满满当当的人！
　　凌阳气得牙痒同时，也是感觉浑身一阵酸痛！
　　入夜，神树窥探完全消失，凌阳直接来到了林玉州家中！
　　“林玉州！”
　　“圣子大人安好！”
　　“去腻玛的安好！”
　　凌阳直接一把飞针攒入林玉州胸膛！
　　那真的叫做万箭穿心！
　　林玉州当然死不了，凌阳纵然是想将他千刀万剐，但此时却是万万行不得！
　　那颗神树在，凌阳就无法完全放开手脚无所顾忌！
　　趁着神树沉睡，凌阳迅速行动，三两日时间，整个圣城但凡有点儿地位的人，全部被凌阳所掌控。
　　那神树再度苏醒的时候，凌阳却是老老实实的躺在圣子殿的沙发上。
　　旁边有人在揉肩捏背。
　　“最近神树苏醒的频率有些高啊。”
　　凌阳开口嘟囔着，身边正在给他捏腿的七品武王温情开口说到：
　　“神树这段时间苏醒的频率的确是快了很多，往常时候，正常是一个月苏醒一次。可能是因为主人您的存在，七情神对您多有关注。”
　　凌阳皱着眉头。
　　如果真的如温情所言，这真的不是件小事儿。
　　因为神树的存在，纵然现在整个圣城都在凌阳掌控之中了，但圣城中的三座宝库以及那栋机要室，凌阳到现在都没有去动。
　　“这棵神树当真是七情神的手掌？”
　　凌阳皱着眉头问道。
　　要说对这颗神树群6５6188918320 谁最为了解，他身边的，自然要数温情了。
　　然温情也是摇摇头：
　　“不知，这个说法也是很早之前就流传出来的，具体是真是假，也极少有人去怀疑。”
　　“看来还是得找点儿更老的人去问问。”
　　凌阳起身，一迈步便出现在了三楼。
　　他将平板取出，他能够联系到的更老的人，无疑只有朱洪武了。
　　“这是那颗神树的具体形象，不敢离得太近，您老给仔细看看，这究竟是个什么东西。”
　　凌阳将神树的照片发给了朱洪武。
　　朱洪武仔细的辨认。
　　这神树看起来就像是一个长了很多年的大榕树，一条条褐色的枝条垂下，巨大的冠幅几乎能够将整个祭坛覆盖！
　　须知那祭坛占地足有五六千平方米，一个巨大的，环形的平台，乃是整个圣城的中央。
　　如此巨大的一颗老榕树，但从个头儿上来看，便已经是极为不俗了。
　　仔细辨认了半天，朱洪武也没有看出个所以然来。
　　“有视频么？”
　　“有。”
　　凌阳给发过去小段视频，也是距离很远拍摄的，不敢太过惊动那神树。
　　朱洪武皱着眉头，最终还是摇摇头：
　　“看不出什么来。”
　　“那得拜托您老让上面的专家鉴定一下了，有这个东西在，我行事真的很不方便。”
　　他能够趁着神树沉睡的时候，做些小动作，但是想要搬空宝库，这动作怎么可能小得了？
　　宝库空了，那神树神念一扫只怕就能一清二楚，到时候挨个儿查也能查到他的头上。
　　他可不确定那所谓的七情神究竟有什么本事。
　　“你先等一下……”
　　朱洪武虽然没有看出那树究竟是什么东西，但却是想起了一些事情。
　　凌阳眉头一挑：
　　“您老是有什么发现？”
　　朱洪武点点头：
　　“不过不是和这颗树有关系，而是和这个祭坛有关。”
　　“刚才我忽视了这底下的祭坛，只当是一个巨大的建筑，但现在感觉……”
　　凌阳一拍脑门儿，这事儿其实是他的疏忽，没有跟朱洪武说：
　　“这的确就是祭坛，那棵树就长在这祭坛上面，在整个七情教圣城的中央。”
　　“那就没错了！”
　　朱洪武拍了下大腿：
　　“这棵树如果我没有猜错的话，应该是七情神接收人间信仰的信仰终端！”
　　“信仰终端？”
　　凌阳有些不明所以。
　　朱洪武道：
　　“你可以理解成一个巨大的天线，接收全世界各地信徒的信仰，收集积累起来，然后一次性被邪神取走！”
第二百五十三章 空间震荡！（求订阅！）
　　“八大邪神教都有这东西！”
　　朱洪武说道。
　　“信仰之力？这个东西真的存在？”
　　凌阳表示疑惑。
　　朱洪武点点头：
　　“等你到尊级就该触摸到了，两种不同的修行路线。”
　　“不过我人族是不提倡走信仰路线的，若是走了，越到后面，便越发的身不由己……”
　　“算了，我现在讲也讲不清楚，毕竟我距离尊级也还有一小步呢，等你迈入圣级，自然就会明白了。”
　　凌阳点点头，然后说道：
　　“既然这东西是邪神教的信仰终端，那我直接给他毁了吧~？”
　　朱洪武遥遥头：
　　“那不行，我也不知道猜的对不对，或许在那座祭台之上，有-其他的终端。”
　　“但不管这棵树是不是七情神的神念化身，又或是信仰终端，你只要去动它，七情神是一定-会感应到的。”
　　“如果只是信仰终端的话，你最近感受到的那股窥探的力量，可能只是它在收集信仰之力，如果是神念化身，那就真的可能是在看你。”
　　“不过不管是哪一种，只要你在他没有苏醒的时候行动，基本上都问题不大。”
　　朱洪武说道。
　　“那我明白了！”
　　凌阳眉头一挑，朱洪武却是摇摇头：
　　“但是，你要是将人家几座宝库全搬空了，人家想不发现都难！况且七情教的那些神官和所谓坛主也不是不回去了，你搬走宝库怎么办？”
　　“将资料取了就算了吧！”
　　“那可是钱啊！”
　　凌阳咬牙说道。
　　朱洪武眯着眼睛：
　　“你小子还缺钱？”
　　“缺不缺的……不嫌多！”
　　凌阳想了想，他现在是真的不缺钱。
　　这个钱，包括积分，功勋。
　　暂时需要的东西，都有了，而且还有一半的融元至圣果兑换的东西，在杨定邦那边，没给他送来呢！
　　对于寻常人来说，再多的宝物也就用掉了。
　　但对于凌阳来说，只要杨定邦给他送来的宝物足够高级，品类也足够多的，便就可以了，往后就没有用得着花钱、花功勋的地方！
　　这么一想，自己再多的财富的确也是没有必要啊……
　　不过，邪神教的宝库里面，应该会有一些寻常地方见不到的东西吧？
　　比如那些歪门邪道的东西？
　　凌阳对这些东西其实还是比较感兴趣的。
　　只要能制服敌人，管它什么手段，要不是暴击出了特级的七情乱神烟，凌阳到了圣城之后的计划，是否能够进展得这么顺利还尤为可知。
　　而手底下的这帮人，以后也会为他源源不断的提供情报！
　　现在七情教灭不灭的，其实已经问题不大了，就总坛这几百人，以后玩各处一派遣，整个七情教一个小小分坛的情报，都会被凌阳完全掌控！
　　“如此一算，几百个怕是不够用……”
　　凌阳摩挲着下巴，想着自己的大计。
　　说不准，自己多弄一些手下出来，以后要是能够与其余七大邪神教派有所交流的话……
　　说不定就能反向渗透了啊……
　　“你小子在想什么呢？”
　　朱洪武看凌阳这一副表情，不由开口问道。
　　凌阳自然不能说实话，能够批量生产奴隶的事情，凌阳不打算和任何人说。
　　甚至那些奴隶自己也意识不到自己是奴隶，只要凌阳稍微放任一点，他们就都是自由人，日后走上正轨，重回正道也是有可能的。
　　这也算是凌阳的一件功德，如何能够让他们顶着奴隶二字过日子？
　　他随口说道：
　　“没啥，我就是想着，这棵树这么大了，而且一直被所谓的信仰之力滋养着，只怕是个宝贝……”
　　“你小子……”
　　朱洪武摇头苦笑：
　　“这么跟你说吧，那棵树肯定极具价值，其体内或者树下，经受这么多年的信仰之力和邪神之力的熏陶，定然也诞生了极为特殊的宝物。”
　　“而且是堪称重宝，功效恐怕也是稀奇古怪都有。”
　　“不说别的，就说那颗老榕树的树芯，若是挖出来那价值恐怕不亚于融元至圣果！”
　　“但是，你要是敢动，邪神当时就能锁定你。”
　　凌阳揉了揉鼻子，尴尬笑道：
　　“我就这么一说，没想着动那棵树……”
　　凌阳笑着，之前是真的没想动那棵树，但现在听朱洪武这么一说……
    ··
　　心动了……
　　价值不亚于融元至圣果的树芯？
　　那可是能够培养出武圣的至宝啊！
　　而且那树底下还有可能存在更为特殊的宝物？
　　凌阳可就喜欢特殊的宝物！
　　越特殊越喜欢！
　　很心动，但，动不了……
　　凌阳有些心痒痒。
　　不过既然说道重宝了，凌阳也是随后问道：
　　“唉，朱老，之前那个消息，有问一下武帝大人么？那些邪神究竟在找什么东西？”
　　朱洪武说道：
　　“我汇报给上面了，也直接跟杨总说了一下，杨总应该也联系过了武帝大人，我们现在一边调查，一边等武帝大人……”
　　就在这时，凌阳忽然整个人跌在了地上！
      
　　或者说，是地面倾斜了一下，撞在了他的屁股上！
　　“握草！这怎么回事儿？”
　　凌阳紧紧的握着手中平板，那头朱洪武察觉不对，连忙问道：
　　“怎么了？”
　　凌阳仔细感受了一下：
　　“好像地震了！”
　　“地震？”
　　朱洪武还没来得及疑惑，他那头也是猛然震荡了起来！
　　凌阳和朱洪武瞬间懵了！
　　凌阳这边地震还好说！
　　可朱洪武那边，基地市完全就是一个流浪漂流的空间！
　　哪儿哪儿都不搭界，怎么可能会地震？！
　　连空间都不是一个空间，怎么可能会同时地震？！
　　“空间！是空间震动！”
　　朱洪武忽然惊呼一声，随后挂断了电话！
　　“什么？”
　　凌阳反应慢一拍，等回过神来才明白朱洪武说的是什么意思！
　　空间震动？！
　　“什么玩意儿，竟然激起了空间震动？！”
　　“而且是两个几乎完全不相干的空间同时震动了？！”
　　凌阳眼中有惊色，整个人已经飞出窗外！
　　只见城内武道宗师以上的强者全飞了出来，不用凌阳交代，各自释放力量稳定建筑！
　　城里的那些女人们东倒西歪，实力高强的，方能稳住身形！
　　“不对，这可能不仅仅只是人类世界和基地市空间震荡！”
　　“极有可能，是全世界都震荡了！”八
第二百五十四章 武帝威能！？战神树！（求订阅！）
　　这个猜测让凌阳将自己都吓了一跳！
　　什么样的力量，能够让那个全世界，无数的空间一起震荡？！
　　就在这时，凌阳手中还未收起的平板再次震动起来。
　　凌阳连忙回头看向那神树，发现那神树果然有苏醒的迹象，连忙又回到了房中！
　　“朱老，这是怎么回事儿？”
　　此时的朱洪武那边也是一片的东倒西歪，本来就乱糟糟的书到处乱飞，被朱洪武施展力量定在了空中！
　　朱洪武没有浪费时间，直接解释：
　　“小子！放开手，去干那颗神树！武帝大人和八大邪神动手了！”
　　说罢，朱洪武便再次挂了电话！
　　“什么？！”
　　凌阳再次懵逼！
　　武帝和八大邪神动手了？！
　　这空间震荡，原来是九尊帝级高手战斗所致？！“二七七”
　　要知道八大邪神可分别在八座邪神空间！
　　而人族武帝也是坐镇在不知何方的第二世界！
　　此时动手，竟然震荡了无数空间！
　　这要是在人类世界动手，只怕……
　　这整个人类世界瞬间就要分崩离析！
　　“武帝大人直接动手单挑八大邪神？！”
　　“为了八大邪神寻找的重宝么？！”
　　“那究竟是什么玩意儿，让武帝大人不惜打破多年平衡，直接和八大邪神动手？！”
　　凌阳心中惊骇无比！
　　同时也是佩服武帝大人的脾气！
　　这腻玛，凌阳完全能够想象事情的前因后果！
　　人族这边刚将消息告诉了武帝大人，那边就动手了！
　　很显然，武帝大人没打算去慢慢调查什么，而是直接找到八大邪神开口询问，他们要找什么东西！
　　八大邪神很显然也是不开口，不告诉人族武帝！
　　于是，武帝直接动手！
　　虽然只是凌阳脑补，但与事实还真的没有多大差别！
　　“这才是男人该干的事儿啊！”
　　凌阳忽然感觉，自己这泡在女人堆里收集情报，爽是固然很爽，但与武帝大人一比……
　　一个天上一个地下呀！
　　人直接去干邪神！
　　还是一个人直接干八个！
　　“牛批！”
　　凌阳划开肚皮，将空间戒指塞进腹中，然后直接一飞而起！
　　他燃起来了！
　　朱洪武的意思很明白！
　　现在武帝大人按着八大邪神揍，那七情神是无论如何也无瑕关注此处！
　　“说把你连根刨了，就把你连根刨了！”
　　凌阳直接冲向了那颗神树！
　　此时，那颗神树已经展开无数枝条，无限的延长，将这座南北纵深皆有十公里上下的小城尽数的护在其内！
　　暗褐色的枝条上面泛着莹莹的光辉，竟是隐隐的稳定了空间，让空间不再那边的剧烈颤动！
　　然而凌阳看到这一幕却更是坚定了要干掉这棵树的心！
　　这才是七情神最忠实的狗！
　　“噌！”
　　凌阳直接取出杨定邦赠与的大刀，双手紧握，狠狠的一刀斩向神树！
　　凌阳如今是如何可怕的巨力？！
　　浑身气血涌动，瞬间燃烧，五座洞天元能尽数挥洒！
　　精神力、元力、金红色气血之力尽数的凝聚于一刀！
　　一道巨大的金红色刀光直接斩在了神树树干之上！
　　“滋！”
　　神树瞬间被切开一道巨大的豁口，一道淡青色透明液体喷溅而出！
　　那液体清香无比，凌阳只一闻便感觉精神大震！
　　连则汁液都是宝贝？！
　　但凌阳现在却没有闲工夫管这个！
　　他现在是无比的震撼！
　　他的五品武王修为好不掩藏的施展开来！
　　加上恐怖无边的巨力！
　　手中，是杨定邦赠与的绝世宝刀！
　　三位一体，就算是顶级武尊站在这边让凌阳斩一刀，凌阳也有信心将其一刀两断！
　　可是这一刀斩在神树树干之上，却是只斩断三分之一树干不到，那力量便无法在突破分毫！
　　诚然！
　　是因为这神树的体积太大！
　　但是这神树的硬度，却是也夸张到了可怕！
　　远比寻常武尊还强！
　　“刺拉拉！”
　　顿时无数的藤条翻飞起来抽打向凌阳！
　　此时七情神自顾不暇，神树也不在乎凌阳是什么圣子不圣子了！
　　凌阳这一刀差些将其砍断，它有限的智商只能让它做出将凌阳击杀的决断！
　　“噼啪！”
　　凌阳抬手，硬承受了这神树的一击！
　　顿时“咔嚓”一声！
　　凌阳的胳膊竟然应声而断，只剩皮肤连接！
　　凌阳连忙躲避，这一下，是他故意实验神树的攻击！
　　心中也是骇然无比！
　　要知道他现在的肉身，比和骆文龙战斗之时，更为强大！
　　毕竟提升了一品！
　　武王阶段的一品，不是以往武侯或者宗师！
　　差距何止翻倍！
　　即便是四品武王时，凌阳与那皇级三阶的奎兽皇战斗，硬生生承受对方攻击，也最多只是皮肉之伤！
　　强横的身体比那凶兽还要坚韧！
　　完全碾压着那皇级三阶的奎兽皇打！
　　可是现在，竟然只是这神树的随意攻击，自己的胳膊就断了！
　　而且是最坚硬的骨头！
　　但凌阳只是一甩胳膊，将胳膊甩直，那粉碎性骨折的胳膊，便已然完好无损！
　　“防御超越武尊！”
　　“攻击起码也是武尊！”
　　但是，速度太慢！
　　凌阳眼中冒着精光！
　　这神树的强悍超过他的想象！
　　防御攻击，皆是可怕异常！
　　但是其无法一动，而且只有藤条攻击！
　　凌阳以肉身硬接之后，完全可以轻松躲避！
　　躲避不了就直接将藤条砍断！
　　藤条的防御，远远不如树干！
　　就算当真再挨那么一两下，也无所谓！
　　伤势瞬间愈合！
　　而凌阳的刀，却是一次次的砍在神树之上！
　　“茲！”
　　“08茲！”
　　纵然神树的回复速度也是凌阳生平所见，仅次于他！
　　但是此时依旧是横七竖八的全是伤口！
　　那淡青色透明汁水睡着祭坛，流淌而出！
　　但随着神树伸出的藤条越来越多，凌阳躲避的范围空间也是越来越小，在这般下去，神树虽然不可能杀了他，但是他也只能被逼的远离神树，也别想杀掉神树！
　　“难杀，难杀！”
　　凌阳脑海迅速思索战术，片刻之后，眼中精光一闪！
　　“有了！”
　　他迅速绕到一个空隙较大之处！
　　本该砍向神树的一刀，却是砍向了自己的肚子！
　　随后快速的将空间戒指取了了出来！
　　“既然硬杀杀不了，那就换个方式！”
　　凌阳改变战略：
　　“复制！”
第二百五十五章 放火，烧树！（加更！）
　　一堆堆巴掌大小，粉红色的花在凌阳空间戒指中迅速复制！
　　不久便出现暴击，凌阳意念移动，更换更高级的花！
　　而凌阳主要精神依旧是和神树颤抖，而神树身上的伤口也是越来越多！
　　但从凌阳取出空间戒指开始，神树体内流淌下的青绿色汁液，便就没有在朝着地上流淌而去，而是尽数的化作烟雾飘向了凌阳！
　　凌阳此时体内第二洞天中的玄水飞轮告诉旋转！
　　疯狂的吞噬着周围一切水元素！
　　将融元秘境的河流吸收掉足足几十米水位线的玄水星核，此时吸收这点儿神树汁液还不是手到擒来？！
　　甚至完全不够！
　　那些汁液简直就像是飚射一般的，直接飚射向凌阳！
　　到了凌阳周身，则是化作淡绿色轻雾被凌阳吸收！
　　而随着吸收这些汁液，凌阳发现自己的元能恢复速度，简直就像是喝了特级回力药剂一般
　　气血和精神力也是丝毫感觉不到枯竭！
　　体力好像是远远不断的被补充着！
　　随后他21便感觉到自己体内元力诞生出一缕青绿色，顿时心中一动：
　　“这是服用特级木化灵液之后的木属性亲和？”
　　“即便不用星核，我也能够吸收木属性改变元力特质？”
　　但凌阳很快也明白了，这必须要木属性的含量达到一定浓度才行！
　　比如这神树的汁液！
　　“这些木属性，进第三洞天吧！”
　　“暂时没有星核，用不了！”
　　凌阳加快吸收，第二洞天的星核转速再次拔高！
　　“这树究竟是什么东西？树精？还是也算一种特殊的凶兽？”
　　凌阳搞不明白，但是，战就是了！
　　随着神树生生上的伤口越来越多，随着凌阳疯狂的抽取这神树体内的水元素，这神树也是逐渐的能够看出表皮干涸起来！
　　连那些藤条都失去了原本该有的光泽，无论是威力、速度，还是坚韧程度，都大大降低！
　　而神树本身的恢复力，也是远远不如一开始！
　　那神树似乎感觉到了不对，整个树身开始剧烈的摇晃起来！
　　伸出去保护圣城的藤条尽数的收了回来，但却是没有攻击凌阳，而是将能量回馈己身！
　　登时，神树恢复了不少力量，紧接着摇晃更加剧烈，整个圣城的地面，在其摇晃不久之后，直接大面积的龟裂！
　　然后“喀喇喇”一阵剧烈的响声！
　　埋藏在圣城地下不知道多深的神树根须，竟然尽数的抽出了地面！
　　地上建筑倒塌，人群四散！
　　随后，这神树的根须在地上猛地一抽，整个树干竟然拔地而起，身底下祭坛直接崩塌！
　　随后这神树无数的藤条和脚下根须在空中连连抽打，那巨大的神树竟如同一个生活在空气中的大章鱼一般，拔空而起！
　　想要飞走！
　　凌阳瞳孔一缩，却是万万没有想到神树竟然还有这一手！
　　这树居然还能飞？！
　　但是他很快便反应过来，无论如何不能让这树飞走！
　　当下怒吼一声：
　　“给我拉住它！”
　　顿时，城内数百人无论等级高低尽皆悍不畏死的施展种种手段，企图阻止神树！
　　包括温情和林玉州两个武王强者，一人抓住了神树一条根须，狠狠的往下扯！
　　可是纵然数百上前人同时动手，依旧是被神树轻易甩开，不少实力低者直接被拍成了肉泥！
　　但凌阳要的就是这么短短的一瞬间，整个人腾空而起，狠狠的压在了神树顶上！
　　“给我下去！”
　　凌阳那恐怖无比的肉身之力，一脚又一脚的跺在神树的树干上！
　　身体被弹起，便继续跺下！
　　一次又一次，周身逐渐弥漫灰白烟雾，烟雾中似有兽影浮现！
　　凌阳不管不顾，施展全力，身形与雾中龙形身影融合，一次次的跺下！
　　又与龟形身影融合，强行镇压！
　　来来往往，同时还不断的在抽取神树的汁液！
　　那神树被凌阳砸得颤动，每每飞起数米就被砸下，飞起数米就被砸下！
　　随着体内水分大量流失，神树越发的行动迟缓！
　　为了维持体内足量的水分和生命力，不少藤条和根须竟是主动干枯脱落，堆满圣城！
　　可即便是如此，却依旧难以突破凌阳的严防死守！
　　“差不多了！”
　　当凌阳一脚踹下，再也踹不出丝毫汁水，只有干涸碎木四溅之时，手中空间戒指却是猛地倒悬！
　　瞬间，无数粉色花朵朝着神树倾泻而下！
　　凌阳与神树的战斗，整个圣城几乎已经全部毁了！
　　尤其是神树下方，一个巨大深坑！
　　神树足够大，但是却并没有太高，只有十余米而已！
　　这个深坑却是也足有十余米，竟是正好能够容纳神树！
　　而随着粉色花朵的倾泻，竟是将空隙全部填满！
　　“叮！恭喜触发千分之一暴击！恭喜获得奇珍爆炎蔷薇！”
　　由于凌阳是一堆一堆的复制，特级爆炎蔷薇姗姗来迟！
　　而且还触发了一个千分之一暴击概率！
　　但，终究是来了！
　　凌阳留下一朵277之后，也不查看这爆炎蔷薇具体什么效果，剩下的直接塞进神树上那个被他踩踏出来的深坑，然后大喝一声：
　　“都离远一点！”
　　其实不用他说，整个圣城方圆十余里都没人了，只有温情和重伤的林玉州！
　　二人也是迅速离去，随后凌阳手中出现一个赤红炽热的飞轮，狠狠砸向了那无尽的爆炎蔷薇！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸伴随着无比炽热的温度绽放开来！
　　整个世界都仿佛变成了一片火海！
　　即便是凌阳体内有火属性星核，此时竟也是感觉到无边的炽热，难以忍受，连忙抽身而去！
　　放眼一看，附近数里之内的一切，包括石块土壤，都尽皆白化作赤红岩浆，然后不断蒸发！
　　那神树在坑里不断拍打枝条想要脱困，可是细细的枝条和藤蔓，只是瞬间就被爆炎蔷薇恐怖的火焰点燃！
　　………………
　　2000鲜花加更！
　　（昨天困得睁不开眼，就没有加更，真的万分抱歉。但不会缺的，今天补上！明天还有500评价票的加更，然后周日要是有时间的话，作者再加更一章表示歉意，谢谢大佬们的支持，万分感谢，谢谢！）
第二百五十六章 斩杀神树，连升四品，九品武王！（求订阅！）
　　所谓干柴遇见烈火！
　　神树此时就是一颗巨大的干柴，而无尽的爆炎蔷薇更是烈火中的极品！
　　尤其是那一堆数百朵特级的爆炎蔷薇！
　　热量无比恐怖，直接从神树内部开始燃烧！
　　神树只跃起不到几米便重重落下，随后便再也跳不起来！
　　所有的藤蔓和根茎全部被烧成的灰碳，微微一动，便是碎裂一地，随后被恐怖温度汽化！
　　凌阳飞得老远，看着眼前不断扩大的火势，然后好似想到了什么，第一洞天内火属性瞬间遍布全身，将他包裹成了一个明黄色的身影，紧接着迅速冲进火焰之内！
　　“呃！”
　　凌阳痛苦的哀嚎一声，身上竟是瞬间出现了焦黑！
　　但是他毕竟拥有火属性星核，周身恐怖火焰被直接吸收！
　　被破坏的肉身更是不断重生，破坏的速度和重生的速度竟堪堪维持了平衡！
　　凌阳之所以如此做，是因为忽然想到，如果这神树算是一种凶兽的话，那么，它死后一定会产生大量元力！
　　根据这神树的战力，只怕元力不会少！
　　至少尊级！
　　甚至，可能是高等尊级！
　　凌阳必须要在神树的千米范围之内，精神力能够完全笼罩神树，才能将神树死亡后，爆发的元力吸收！
　　他体内的融元果药效还在，凌阳不会忘记吞服！
　　若真的是凶兽……
　　凌阳眼中有精光闪烁，无比期待！
　　“希望，是！”
　　那神树还在挣扎，但只剩主干的它，连动弹都无法动弹！
　　火焰熊熊燃烧，这是连石块土壤都能燃烧的火焰，丝毫不见熄灭，甚至在不断的扩散！
　　若是不加阻止，只怕是要将整个荒野都要烧掉！
　　但凌阳却是死死的盯着那神树，最终在更加适应这高温之后，索性直接站在了这神树之上！
　　耳边竟是“噼里啪啦”的声响！
　　是神树的树干被灼烧成黑炭不断剥落！
　　也有凌阳的皮肉，在烈火中不断煅烧，再修复，再煅烧！
　　那巨大粗壮的树干慢慢的一层层缩小，最终，只剩下一根长约七八米，成年人大腿粗细的棍子，在火焰中伫立！
　　那炽热的火焰，竟然无法将其烧毁！
　　与此同时，一股恐怖到无边的元力，直接撞入了凌阳的体内！
　　是的，直接“撞”入了凌阳体内！
　　凌阳被这股恐怖的元力直接冲击得双目凸起，整个人摇晃直接跌落坑内！
　　就好似喝水时喝得太快，要将肺撑得炸裂！
　　随后，整个人的等级“噌噌噌”不断往上升！
　　一级，两级，三级！
　　六品武王，七品武王，八品武王！
　　最终，九品武王……巅峰！
　　当凌阳吸尽所有元力之后，等级，竟然是转眼便来到了九品武王巅峰！
　　直接元力满溢！
　　准确的说，那神树的元力还逸散了一小部分！
　　凌阳那是被这股元力冲击得七荤八素！
　　回过神来，却是惊喜发现，自己的等级，竟然瞬间到了九品武王巅峰！
　　满满的五座洞天的元力！
　　随时，都能突破武皇！
　　“这……”
　　凌阳瞪着双眼，在火焰中似乎也完全感受不到那炽热的温度了！
　　外面的炽热，似乎完全比不上他内心的炽热！
　　九品武王了！
　　抽个时间，就能突破到武皇了？！
　　这简直就像是在做梦！
　　“如果按照这么算的话……”
　　凌阳瞪着双眼，在灼热火焰中连眨都不眨，心中默默计算这神树的等级！
　　以皇级为单位，吞噬融元果提升二倍元力吸收的情况下，凌阳武王级别想要提升一级，需要击杀同等阶皇级凶兽四个到六个！
　　平均算五个！
　　也就是说，凌阳从五品武王晋升到九品武王巅峰，需要击杀皇级五阶到九阶凶兽各五头！
　　集合到一个凶兽身上的话，也就是说，起码要击杀一个……
　　尊级二阶凶兽！
　　这个神树的品阶相当于尊级二阶？！
　　凌阳瞪着双眼！
　　这根本难以想象！
　　这神树也就防御和攻击比得上尊级！
　　速度太慢太慢！
　　战斗经验更是弱到爆炸！
　　要是真正的尊级二阶凶兽，凌阳绝对是扭头就跑！
　　根本不可能打得过！
　　就算他现在，也最多打四阶皇级的兽皇而已！
　　五阶就得想办法开溜！
　　但凌阳冷静下来转念一想，这神树也不一定是什么凶兽啊！
　　一点灵智都没有！
　　或者说有，但是与正常的尊级凶兽相比，也是差太多了！
　　甚至比不上一般的王级凶兽！
　　说不定，这是什么奇怪的东西，奇怪的物种！
　　击杀之后，产生的元力可能比一般凶兽甚至是比异族还高呢？
　　这么一来的话，倒是更符合实际一些……
　　毕竟凌阳清楚，自己是绝对不可能打得过尊级二阶凶兽的。
　　皇级五阶以上，他就只能依靠肉身保命而已，打也是绝对打不过。
　　“¨．好在这棵树是个不会移动的活靶子，加上杨总的刀……”
　　“否则也破不了防啊……”
　　凌阳战后总结，也是想到很多！
　　只能说，能有如此机缘，也是自身种种因素的堆积！
　　可遇不可求！
　　“嘶！”
　　从自身等级飞升的震骇当中回过神来之后，凌阳才惊觉自己还在烈焰之中！
　　也不管身边的那根杵着的黑柱子是啥了，连忙全速运转第一洞天内的火属性星核，拼命的吸收周围火焰！
　　登时，火海中央(了赵赵)形成一个漩涡，无尽的火焰被凌阳吸收进入体内！
　　但火海太大了，凌阳为了防止火势蔓延，只能不断的移动位置，吸收火焰。
　　时间流逝，火焰逐渐消失。
　　等凌阳停下来，环顾四周的时候，周围已经是一片焦黑！
　　原本就在环形山坳中的圣城，此时地势更低了。
　　地上的土壤石块都被蒸发，整个第十下沉了足足有十多米！
　　由此可见这爆炎蔷薇的威力！
　　其中，自然也有那奇珍爆炎蔷薇的功劳！
　　原本的圣城自然也是连渣都不剩了，方圆三十里汉！
　　那整个环形山的中央凹陷，都没有这么大的范围！
　　所谓三十里，是火焰已经直接蔓延到了山上！
　　入眼之处，一片焦黑！
　　若非凌阳绕着圈去吸收火焰，只怕此时已经酝酿出一个弥天大祸！
第二百五十七章 万年树芯！直接增加元力的宝物！（求订阅！）
　　实际上，这这么大的火势，动静不小。
　　七情教那些身居高位的家伙，若是有功夫的话，只怕能够发现。
　　尤其是那圣级的总坛主。
　　但是，现在空间还在剧烈颤动，武帝和八大邪神不知道要打多久！
　　那些明面上都有职位在身的人，此时没有一个脱得开身，也没有任何一个人，敢在武帝打出真火的时候，冒着暴露身份的危险，前来圣城看上一眼！
　　这无疑是找死！
　　“只可惜了，那三座宝库……”
　　凌阳摇摇头。
　　不管那三座宝库里面有什么，此时只怕也全都化作了灰烬。
　　不过能够被爆炎蔷薇烧掉的东西，只怕也不算什么好东西，拿到手也是占地方而已。
　　凌阳去将那根漆黑的，大概七八米长的粗壮黑棍子拔了出来。
　　此时才发现，这棍子总长度大概在十米左右，有两米是一直插在土壤里面。
　　插在土壤里面的那一截是翠绿翠绿，犹如极为上等的宝玉一般！
　　只是接触之下，凌阳便能够感受到那浓郁的生命力！
　　“这难道也是能够提升寿元的至宝？！”
　　凌阳不免一阵激动，连忙将这棍子表面的焦黑表层剥落！
　　露出了完整的一根，翠绿玉柱！
　　不知是先入为主还是什么原因，凌阳总感觉这277如同极品碧玉一般的柱子，好像是固态的木化灵液！
　　“看一下！”
　　凌阳用系统查看，系统很快给出了这棍子的大概介绍：
　　【万年树精芯髓：树木历经万年诞生灵智，体内凝聚精华，每百年凝聚一尺。】
　　【功效：乃炼制木属性宝物的极品材料。普通人服之，可寿元数载，修炼者服之可增修为，延长寿命少许。】
　　凌阳看了介绍之后，大概明白这是个什么东西，也大概明白功效。
　　“万年诞生灵智，百年凝聚一尺……”
　　“这根树精芯髓大概有十米多，也就意味着这棵树诞生灵智之后，又凝聚了大概三千年才凝聚出这么一根。”
　　“三千年啊……”
　　凌阳不由咋舌。
　　三千年，不算这树的原本年岁，就说诞生灵智之后的三千年……
　　多少个新武时代过去了。
　　这棵树，只怕年纪要比武帝还要大啊！
　　“不对，武帝似乎也没有多大岁数，天赋好而已……”
　　“反正绝对不到一万岁……”
　　凌阳心中想到。
　　他也明白这棵让他等级暴涨的神树是什么东西了。
　　树精！
　　不是凶兽，也不是异族，而是以前从来没有听说过的，树精！
　　精怪？！
　　凌阳不知道别人有没有听说过，反正他是听说过！
　　前世！
　　但脑海中搜寻这一世的各种资料和传说，都没有出现过“精怪”这一词！
　　要不就是凶兽，要不，就是异族！
　　如此一来，杀死之后，给凌阳海量元力，也就能够理解了，说不准这种精怪杀死了，诞生的元力就是多呢？
　　至于这树精芯髓的功效，凌阳觉得是有些鸡肋了。
　　给普通人可以增加寿元，修行者只能增加少许？
　　这一整根还是只需要一截就行了？
　　要是一截还好说，一整根……
　　光啃就不知道要啃多久……
　　凌阳兴意阑珊，还不如特级木化灵液呢，只能堪堪以后能不能暴击出更高品级来的树精芯髓了。
　　特级的，应该会效果更好一点。
　　但凌阳试了一下，复制这么一根，现实的时间是……
　　四万三千八百个小时！
　　不是四百八！
　　也不是九九八！
　　而是四万三千八！
　　五年！
　　整整五年！(cbai)
　　凌阳直接就麻了！
　　不过一想，那树精凝聚三千年才凝聚出这么一根出来，自己只需要五年就能够复制出来，也算是很快了！
　　而且这东西虽然火烧不坏，但质地柔软，能够切割。
　　十米多长度，成人大腿粗细，凌阳可以给它切割小一点复制嘛！
　　十米需要五年，四万个小时，那一厘米呢？
　　不就只需要四十多个小时了么。
　　而且还可以切割得更小，只切割一立方厘米大小，那大概只需要四个多小时就能复制一粒了……
　　不过那效果还能有多少呢？
　　鸡肋，完全鸡肋……
　　凌阳摇头叹息，这东西对他来说，好像没有什么用处。
　　要增加寿元，他有更好的特级木化灵液！
　　还能增强肉身呢！
　　这东西，只能切得小一点，看看能不能暴击出有用的东西了。
　　剩下的，也就只能留着，什么时候打造一件木属性的宝物出来了。
　　“唉，不对，这个提升修行者修为是什么意思？”
　　凌阳忽然注意到这条被他忽略的信息。
　　这是相对增加寿元来说，很不起眼的一个功效。
　　可是此时凌阳注意到的，在心里略微一想之后，却是猛地精神一振，乃至浑身过电一般的，头皮发麻！
　　他眨了眨眼睛：
　　“该不会……真的和我想的一样吧？！”
　　“可是，元力这东西，不是没有物品能够直接增加的么？！”
　　是的，凌阳忽然想到了这直接增加修为是什么意思！
　　直接增加元力！
　　不需要慢慢积累，不需要猎杀凶兽或者异族！
　　但这和他所学的，不一样啊！
　　但是想想，那些编纂教科书的人，都不一定见过这树精芯髓！
　　甚至凌阳都不确定武帝有没有见过这种东西！
　　而且这东西太过稀少！
　　即便是这么大一根，用完也就用完了！
　　哪怕可以直接增加元力，又有什么用？
　　一万三千多年才这么一根！
　　全世界多少武者？！
　　“不行，我先试试！”
　　凌阳安耐不住当即切了大概只有指肚大小的一小块下来，塞入口中！
　　这东西入口甘甜，略微咀嚼便就化作甘甜的汁水，顺着的喉咙流淌进入腹中，紧接着一股暖流涌遍凌阳全身！
　　“这……”
　　凌阳呆滞了！
　　他感受着那少许从洞天中溢出的元力，整个人呆立原地不动！
　　他的元力已经满溢了，无法在接受更多的元力！
　　自身也不会再产生元力，所以根本不可能会有元力逸散而出！
　　那么这逸散而出的元力来源，便就只有一个解释……
　　“树精芯髓！”
　　凌阳瞬间从呆滞化作狂喜！
第二百五十八章 珍贵的树精芯髓！（求订阅！）
　　竟然是真的！
　　可以增加元力！
　　他的猜测竟然是真的！
　　这是不是意味着，他以后躺着就能升级了~？！
　　完全不需要去冒险-猎杀凶兽了？！
　　虽然方才那指肚大小的一块芯髓，只产生了极为微弱的那-么一点点元力！
　　但是，凌阳手中有十米长、大腿粗的那么一根啊！
　　而且，他还能复制！
　　无限的复制！
　　无非就是花费一些时间而已！
　　时间……
　　凌阳一想到这所需的复制时间，忽然就有点儿兴意阑珊……
　　五年啊……
　　根据刚才那一枚指肚大小的碎屑所提供的元力来开，这根树精芯髓，大概起码能够将凌阳的修为，堆到武皇二品！
　　只要凌阳能够一夜之间将这根属性全都吃了，那就能够一夜只见，突破到武皇二品！
　　但是，吃完就没了！
　　复制需要五年！
　　“这尼玛……”
　　“蛋疼！”
　　凌阳咬牙切齿，有种看着宝山却只能空手而回的遗憾！
　　不过不管怎么说，凌阳是一定要吃的！
　　留下一截用来复制！
　　等他到了武皇二品，复制速度肯定会更快些！
　　到时候，看看复制出更高品级的树精芯髓，能不能增加更多的修为！
　　而且，还有让人期待的特级芯髓！
　　如果能够暴击出特级的树精芯髓，恐怕会有让人意想不到的效果！
　　凌阳心中是充满希望的，不过现在还是得稍微等等，急不来。
　　遗憾归遗憾，但凌阳也想通了，这就很不错了！
　　他又不是真的就呆在家里升级了！
　　有机会，还是会去猎杀凶兽，击杀异族的！
　　加上融元果，再加上这树精芯髓，三位一体，他的升级速度将会有一个极大的提升！
　　运气好的话，触发万分之暴击！直接暴击出特级树精芯髓出来！
　　那不就发财了嘛！
　　未来还是充满希望滴！
　　当凌阳找到圣城幸存者的时候，她们正躲在一片空地上，全部坐在地上。
　　空间还在颤抖，武帝和八大邪神的战斗，不知道何时才能平息。
　　对于她们这些实力弱小的人来说，此时无疑是十分慌张的。
　　但在看见凌阳的一刻，所有人都仿佛是有了主心骨。
　　而凌阳，也的确是她们共同的主人。凌阳看了一下，圣城原本的四名武侯，只剩下一名了，八名宗师，还剩下三名。
　　温情和林玉州两个七品武王受伤最严重，但以武王的体质，这伤势也不算什么。
　　剩下的人，林林总总，只有两百不到，一眼望去，几乎全是年轻貌美的女子。
　　圣城原本还剩六百多人，后来陆陆续续来了三四波，一共五百上下的年轻女子。
　　凌阳为了防止泄密，花费了很多天，全部接触过，眼前的所有人，他都认识。
　　一共一千一百多人的圣城，现在只剩下眼前这不到两百人了。
　　“圣子大人，圣女她受伤严重……”
　　白薇身上有些血迹，凌阳朝前走去，看见胸口有血，昏迷倒在地上的贺楠。
　　凌阳看着眼前这个堪称绝色的少女，心中不免是有些复杂。
　　这是在场所有妙龄女子中，唯一一个没有被他用特级乱神烟控制的。
　　可能凌阳也是需要这座陌生的圣城里面，存在这么一个“正常人”。
　　至于到底正常不正常，凌阳也不清楚。
　　但他这些日子，好像能够猜到贺楠一些做法的背后原因了。
　　这十几天以来，贺楠几乎每天至少去他那里一次。
　　不管是他一开始在圣子殿，还是在街道上的莺莺燕燕之中，她总是风雨无阻的找到凌阳。
　　有时候一天一次，有时候一天找两次。
　　从最开始凌阳从她身上感觉到有些奇怪之后，凌阳便一直注意着贺楠。
　　直到前两天，凌阳忽然发现，贺楠的眼神之中似乎多出了真真正正正常人才有的情绪！
　　那是看他时候，贺楠的眼神有些复杂。
　　虽然只有一瞬间，但是却被凌阳捕捉到！
　　后来仔细回想，这种瞬间，似乎有数次！
　　似乎每次贺楠来找他的时候，都会有这种复杂的眼神。
　　越到后来，这种眼神能够维持的时间便就越长。
　　凌阳很快便就想明白了，贺楠恐怕是能够暂时的压制住脑海内，邪神教对她的控制！
    ··
　　至于为什么能够压制住？
　　凌阳有发丝儿都能想到，是因为自己！
　　自己体内的药物，转化到了贺楠体内！
　　自己就每日都吃万年琉璃玉浆，用来压制圣水之中，七情神的神力。
　　自己体内自然有大量的药物残留！
　　贺楠每天都来找自己，堪称勤奋。
　　哪怕身体不舒服，坚持也会过来，采用别的方式。
　　从她偶尔流露出的清澈眼神中，凌阳几乎可以看到她对于重获自由，摆脱七情神教控制的渴望。
　　否则一个骄傲的、才貌双全的天才少女，怎能一次又一次的，做出一些让人觉得不可思议的事情？
　　凌阳心中想着，这一点他却是有些猜错了。
      
　　至少，贺楠并不排斥。
　　每次面对他，贺楠之所以抵抗痛楚保持片刻清明，其实是为了让真正的自己，享受一下与凌阳相处的时光。
　　凌阳思索了良久，将一枚万年琉璃玉浆塞入贺楠的口中。
　　如果她真的是想要摆脱七情教的控制，那他愿意帮一把。
　　反正在战斗初时，她就已经昏迷，不知道发生了什么，不知道凌阳的秘密。
　　“将疗伤药发下去，然后先出荒野。”
　　凌阳吩咐道，修为比较高的，站的比较稳的武者，开始分发疗伤药。
　　众人吃完之后，开始朝着荒野外面走去。
　　进入距离荒野最近的人类城池之前，所有人都散开了。
　　凌阳身边带着白薇和温情，以及依旧昏迷的贺楠。
　　其他人，由林玉州带领，分散出去。
　　所有人凌阳都有办法联系到，即便没有通讯仪器，凭借她们体内的灵魂烙印，凌阳也能联系到她们。
　　这些人无论是散出去还是凝聚一起，对于凌阳来说都是很有用处。
　　但至于现在么……
　　暂时没有想到安置的方式，先自己找地方住下再说。
　　那劳什子的圣子大会……
　　凌阳还参与个鬼！
　　回去之后，就得想办法将体内的邪神之力尽数驱除！
　　最好是能够趁着现在机会，七情神顾不上他！
　　空间戒指中，凌阳已经在迅速的复制万年琉璃玉浆！八
第二百五十九章 无敌武帝！凌阳真正的底牌！（加更！）
　　九品武王巅峰，凌阳复制琉璃玉浆的速度，也是大大提升！
　　一行四人在左崇城找了宾馆住下。
　　此时，空间震荡已经结束，凌阳在房间第一时间联系了朱洪武，询问情况，得知武帝和八大邪神的战斗还未结束，只不过重心偏到异族世界那边去了。
　　凌阳可以想象，异族世界那边现在是什么样子，只怕是要不停的震……
　　“也就是说，八大邪神所寻找的宝物，可能是在异族世界？”
　　凌阳想到了很多，开口询问。
　　朱洪武点点头：
　　“我刚联系过杨总，好像是这个样子。”
　　“对了了，杨总让我顺便告诉你，暂时不用担心七情教和其他邪神教了，武帝大人数百年没有现身，如今悍然出手，压着八大邪神打，将他们已经全部吓破胆了，一点“二七七”儿都不敢有动作。”
　　凌阳不屑的笑笑：
　　“呵，这帮臭水沟里的家伙……”
　　朱洪武也是摇摇头。
　　凌阳无聊，和朱洪武多聊了几句：
　　“您老说武帝大人和八大邪神这一架得打多久？”
　　朱洪武说道：
　　“不一定，帝级交手，快则瞬息即分，慢则，打个数年数十年，也不是不可能。”
　　“旧武时代末期，十二邪神动乱，那一场，武帝大人足足打了三百六十七年！”
　　“三百六十七年？！”
　　凌阳先是震惊这个时间的长度，然后就是震惊：
　　“十二邪神？！”
　　“嗯。”
　　朱洪武点点头：
　　“那一战，十二邪神被斩了四个，还剩八个，自封邪神空间，武帝大人开辟第二世界以镇压。”
　　这短短的几句话，让凌阳似乎看见了那位守护人族不知多少年的武帝大人，那无敌的背影。
　　邪神动乱，一战数百年，斩杀邪神四尊，并以一己之力，开辟世界，镇压剩余八大邪神！
　　甚至还开辟了新武时代的修行武道，如此惊才绝艳的人物，凌阳心中不由生出向往之意……
　　“好好努力吧小子！你知道包括我，包括杨总，以及包括很多你不认识，但却认识你的人族尊长们，现在最期待的是什么吗？”
　　“什么？”
　　凌阳疑惑。
　　朱洪武笑道：
　　“你！”
　　“我们所有人，都在等着你能够成长到比肩武帝的程度，可以与武帝大人并肩作战，将那些宵小，尽数连根拔除！”
　　“武帝大人，太多孤独了！吾等皆是无能，无法与武帝大人并肩作战……”
　　朱洪武摇摇头，作为旧武时代的老人，他经历过的太多！
　　若是当初人族还有另外一尊武帝，哪怕是多几尊巅峰武圣，能够帮助武帝大人少许牵制那些邪神，只怕现在所谓的八大邪神，也都成为了一抔黄土！
　　凌阳眼中有些微光闪动，默不作声。
　　良久之后，展颜一笑：
　　“放心吧朱老，告诉其他各位人族尊长，我凌阳，很快就会去找武帝大人，一起将那些邪神的狗头给斩了！”
　　“哈哈哈……”
　　朱洪武抚掌大笑：
　　“好小子！”
　　“不过一切还是得稳着点儿啊，你这一趟，不知道有多少人在担心你！”
　　“你知道你要是在七情教总坛，万一出现危险的话，不说别的，这个数……”
　　朱洪武竖起一只手：
　　“立刻杀过去，保准叫七情教连渣都不剩！”
　　凌阳见状眉头一挑：
　　“五尊武圣呀？！”
　　朱洪武呵呵一笑，放下手掌：
　　“包括八品武圣，杨总！”
　　“嘶！”
　　凌阳是倒吸一口凉气！
　　早知道，他还担心个鬼啊！
　　五个武圣随时都能来到自己身边？
　　真的邪神来了也不怕好吧！
　　不过为什么能够这么精准定位呢？
　　凌阳摸着下巴：
　　“是因为手环？”
　　“不对，手环需要激活，难道是，杨总的刀？”
　　“嗯哼，你小子猜对了，所以无论如何，杨总的刀你不能丢了。不然你以为你这种妖孽的资质，我们人族哪儿敢把你放出去乱跑？”
　　凌阳挠了挠头，心中还是有些感动的，不好意思的笑道：
　　“那您老现在告诉我这些，不怕我没有压力了，不思进取了？”
　　朱洪武摇摇头说道：
　　“不会，你小子现在有更高的目标了，是否能够达到，不是有五位武圣给你护道就行的。”
　　凌阳闻言心中了然 
　　朱洪武故意勾引他，让他将武帝当做追赶目标啊……
　　不过朱洪武还是小看凌阳了。
　　说句猖狂的话，凌阳现在心中想的是，是否可以超越武帝！
　　不需要和武帝并肩作战！
　　武帝大人为人族操劳太多了！
　　他凌阳到时候一个人，一个个的将邪神的头颅斩下来，丢在武帝大人和众位人族尊长的面前！
　　想想还有点儿小兴奋小热血……
　　“咳咳……”
　　凌阳不由干咳两声。
　　聊了许久，凌阳才和朱洪武挂了电话。
　　知晓自己身后至少有五位武圣站着，凌阳这胆儿瞬间肥了起来！
　　这心思也更加活络了！
　　“八大邪神都极为重视的重宝，可能在异族世界么？！”
　　“武帝大人都追过去了，那说明那件重宝，武帝大人也看上了！”
　　“虽然咱肯定是插不了手，但过去逛逛凑凑热闹……”
　　“顺带再杀一些异族……”
　　凌阳心思开始活络开了，脑海中一个个计划浮现……
　　不过现在最紧要的，是将自己体内的邪神之力驱除了！
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击，恭喜获得特级琉璃玉浆！”
　　【特级琉璃玉浆：清除一切负面情绪，稳定心神。】
　　【特殊效果：净化对于本体会有负面影响的力量，融于己身，不可净化者驱逐……】
　　“沃妮马……”
　　08凌阳被特级琉璃玉浆的效果给惊住了！
　　这特殊效果也太过霸道了！
　　不仅能够驱逐不属于自己的力量，甚至还能融化吞噬！
　　凌阳复制了一枚作为种子之后，迫不及待的便吞噬了一枚！
　　顿时，他便只感觉自己的识海之中有一股新生力量凶猛的扑向了角落里那一团坚韧的邪神之力！
　　然后……
　　“啵……”
　　那股力量就被打散了……
　　“我敲……”
　　凌阳眨巴眨巴眼。
　　出场这么拉风，瞬间就被人干废了？！
　　猝不及防！
　　“一颗不够，爷一次性吞十颗看你够不够！”
　　………………
　　500评价票加更！
　　明天还有哈！评价票又够了！咱继续加！
第二百六十章 吞噬邪神之力！灵魂强度提升！（求订阅！）
　　凌阳发狠，一口气复制了十多枚特级琉璃玉浆，直接一把塞进了嘴里！
　　顿时，一股洪荒猛兽般的新生力量，凶猛的涌向了识海之中那龟缩在角落里的邪神之力！
　　一番你来我往的凶猛大战之后，那股邪神之力瞬间被驱除了控人神效，被柔化成精纯的力量，犹如溪流一般，融入凌阳的识海。
　　这一瞬，凌阳只觉得自己的灵魂之力飞速增长，增长，再增长！
　　虽然那股邪神之力看起来不多，但是，那毕竟是“神”的神念啊！
　　即便被稀释柔化，但依旧是蕴含恐怖力量！
　　等凌阳将所有的力量吞噬完全之后，他的灵魂强度，至少提升了一倍！
　　要知道他原本的灵魂力量，就相当于寻常武皇！
　　现在直接提升一倍！
　　只怕已经不弱于一般的武尊了！
　　“那圣水，应该多来两瓶啊！”
　　凌阳眼中精光大21盛！
　　他忽然觉得，八大邪神教派似乎是有几分可爱了！
　　不知道每个教派能有多少圣水储量呢？！
　　要是无尽的话……
　　凌阳嘿嘿邪笑……
　　好像是可以每个邪神教派都走一趟，混些圣水喝喝！
　　别人要是知道凌阳这么变态的话，只怕要心里打颤。
　　他这模样，感觉像是要把圣水当做矿泉水喝的样子啊！
　　贺楠已经醒了，被凌阳叫来房间。
　　“你应该已经感觉到，体内的邪神之力被压制了。”
　　贺楠白皙的脸庞上血色不多，看起来多了几分柔弱。
　　她轻轻的应了一声，不太敢看凌阳，脸上全是羞涩。
　　想起那日在祭坛上、想起这么多天以来的种种……
　　贺楠几乎快要将头低到了地上。
　　而凌阳则是一脸冷酷的看着贺楠，淡淡开口：
　　“你若是还想回归七情教，两日后，你脑海中的邪神之力就会再次掌控你的心神。而我，到时候会杀了你。”
　　凌阳说的极为冷酷，看起来并非假话。
　　贺楠闻言，心中的羞涩反倒是淡了下去，平静的抬起头，白皙的脸上露出恬然的微笑：
　　“如果两日后，我会变回去的话，请你，一定要杀了我……”
　　凌阳不由的一愣。
　　贺楠的眼神，充满一种让他感觉到有些慌张的情义……
　　咱不就是逢场作戏么，你也是临时抓的壮丁，这样的表情和神态，有些……过分了……
　　然凌阳沉了一下心神，继续冷酷的说道：
　　“可以。”
　　贺楠闻言，冲着凌阳灿烂一笑，但眼中却是有隐隐的泪光：
　　“那，谢谢你了……”
　　说罢，起身，对着凌阳微微鞠躬了，随后转身离开。
　　当她快走到门口，凌阳却是忽然开口：
　　“不过你若愿意彻底摆脱邪神的控制……”
　　贺楠闻言停下脚步，回过头看向凌阳。
　　凌阳起身，踱步走向她，摊开掌心，两枚淡红色的菱形晶体静静的躺着。
　　贺楠的眼中闪烁着泪光，颤抖着手，从凌阳的掌心捏起两枚带着温度的晶石。
　　“吃下去，你就自由了。”
　　凌阳嘴角挂起一抹戏谑的微笑，贺楠抹了抹眼泪和鼻涕：
　　“你耍我！”
　　然后一头撞在了凌阳身上！
　　凌阳哪儿能想到贺楠说动手就动手！
　　身体长久以来的战斗素养，下意识要反击，但好在极力控制住了！
　　这么一来一去，加上贺楠用脚一拌，顿时两人便都跌了下去！
　　凌阳是摔得后脑勺“哐当”一声！
　　脑袋是没什么问题，地板差点儿裂开！
　　而贺楠则是安全无比，有人垫着，抬起头，脸上带有奸计得逞的笑容！
　　如果不是大花脸的话，也还是很好看的。
　　“呃，先吃药……”
　　凌阳嗅着近在咫尺的暖暖香气，轻轻开口。
　　“好……”
　　贺楠抿嘴一笑，随后朱唇微张，将两枚特级琉璃玉浆放入口中。
　　夜深人静，武帝邪神仿佛再次打回了人间，空间震荡！
　　不过，震动范围只有左崇城的一家酒店……
　　次日凌晨，大约三四点的样子，睡得昏昏沉沉的白薇被一阵阵的通讯震动给吵醒。
　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，撑着身体防止压到凌阳和贺楠，要去够床头柜上的通讯手环。
　　温情却是已经睁开了眼睛，她在最外侧，伸手将通讯手环递给了白薇。
　　“嘘……”
　　白薇做了一个禁声的手势，爬下床穿上了衣服，蹑手蹑脚的去了自己房间。
　　凌阳动了动脖子，睁开眼睛看了看，看了看手环上的时间，直接起身了。
　　温情给凌阳拿来衣服穿上。
　　“去隔壁吧。”
　　温情也穿好衣物点点头，唯独贺楠，体力消耗过巨，睡得昏昏沉沉，没有被吵醒。
　　“主人，姐妹们都睡不着，想要来见大人。”
　　凌阳坐在椅子上，手里端着温情充好的咖啡，皱了皱眉头：
　　“你们不可能一直总跟着我的。”
　　白薇的脸色有些苍白：
　　“主人，姐妹们，都不想离开你……”
　　“哪怕相互聚在一起也好，她们不愿意再回七情教。”
　　277凌阳端着咖啡，沉思了一阵。
　　这些姑娘需要找个稳妥的方式安排一下了，现在这状况……
　　有点太过依赖他了。
　　这才分别了不到一天，大总管白薇的通讯手环差点已经被打爆。
　　“我想个办法吧，至少先让你们有地方聚在一起，以后……再慢慢安排吧？”
　　凌阳揉了揉脑袋。
　　虽然这些姑娘都是被他控制了，心中生出的情感大体也是因为来自灵魂烙印中，对自己的依赖。
　　但怎么说呢。
　　情感产生了就是产生了，不问缘由。
　　凌阳可以不把他们当人看，命令她们彻底离去，该干嘛干嘛，她们一定也会完全的遵守。
　　但那样做，肯定是太狗了，凌阳还没有那般的下作。
　　不过这么多人，安排在哪儿都不太适合，而且很容易就被七情教寻到。
　　哪怕现在七情教没有这胆量搞小动作，但以后呢？
　　实际上，凌阳是想多了。
　　这些姑娘能够被当做是一种资源，抽掉过来给凌阳，实际上在七情教管事这眼中，根本不算什么，全失踪了或者全死光了也无所谓，不会费心费力的去寻找。
　　但对于凌阳来说，都是一个个活生生的人，而且在自己的影响下，摆脱了七情教的控制……
第二百六十一章 极难打破的晋升屏障！（求订阅！）
　　虽然控制者从七情教变成了凌阳……
　　但凌阳会给予她们极大的自由，只有少许的、不叛离人类这一点点的引导。
　　这相对来说要好太多了。
　　思忖了半晌，凌阳好像是想到了什么注意，心里有了定数。
　　因为前一阵各大邪神教制造的动乱，各地都有躲避灾祸的人往北边跑去。
　　北边的柳城外来人员这段时间是比较密集的，而且邪神教没来得急对柳城下手，这段时间，凌阳手里的两百多人涌入柳城问题不大，不会引起太多人的瞩目。
　　但这只是临时的。
　　“通知其他人，白天分批次坐车前往柳城，身份证明直接用自己的，刷脸即可，到了柳城车站集合。”
　　“温情，你提前去找个不会引人注意的地方，找个集合点，先将她们安顿好再说。”
　　“是，主人。”
　　温情没有耽搁，收敛起气息趁着天还没亮，迅速离去。
　　而凌阳则是又交代了一些小事儿之后，便也离去了。
　　剩下的事情白薇能够搞定，虽然白薇的修为不算很强，但做事儿能力确实不错，是个得力的助手。
　　此时的凌阳化作黑雾飞行在空中，等天明之后，释放水汽，笼罩自身，在云端之中仿佛一片高速流走的云朵一般。
　　自身的精神力模拟，加上体内的纳米机械，让偶尔遇见的高空凶兽，都无法发现这朵云的异样，自顾离去了。
　　区区王级凶兽，已经引不起凌阳的兴趣，还是留给等级较低的人比较好。
　　寻找了大概有一日时间，凌阳终于发现了心中的理想位置。
　　在徽省和苏省的交界处，有一片极为广袤的荒野森林。
　　沿着两省边界的长度，足有两千余里，接连浙省、鲁省以及豫省，若是加上这两个省境内的荒野的话，整片荒野纵深怕有四五千公里，宽度也有两千公里。
　　凌阳选中了一个距离人类城池不算太远，大概只有几百公里的位置落了下来，随后勘探了一下周围情况。
　　“先晋升境界吧……”
　　凌阳看了看四周。
　　有林间河流，但主要还是各种植被，郁郁葱葱。
　　他现在木属性亲和，第三洞天内也已经积攒了不少木属性。
　　接下来的晋升武皇，若是诞生第三轮星核的话，凌阳决定将其确定为木属性，可以节省不少力量。
　　凌阳找了颗大树，抬手一个飞轮削出一个平整的木桩之后，盘膝坐下。
　　再抬手，周围便已经放满了各种各样已经用不上的资源。
　　其中各种多余的凶兽真元算是主要力量的来源。
　　凌阳准备得极为充分，呼吸两口湿润清新的空气之后，沉下心神开始突破。
　　按部就班的压迫元力，体内气血翻腾，洞天颤动。
　　一切一如往常，但到最后关头之时，被压缩到只剩一成的元力却是蓦然溃散，重新回到了原点！
　　凌阳愕然的睁开眼睛，感受着身体的不适！
　　这还是他第一次突破大境界失败！
　　可是按照道理来讲，无论是他的气血还是精神力，又或是元力本身，量都已经足够！
　　为何会失败，让凌阳一时间有些摸不着头脑。
　　好在现在他的权限极高，取出朱洪武给的平板，开始使用自己的权限，查阅有关武皇突破时需要注意的事项。
　　这么一查却是明白了关键所在！
　　到了武皇级别，突破却已经不仅仅只是元力的压缩！
　　更重要的，是元力、气血、灵魂三位一体的统一！
　　简而言之，凌阳需要想办法将体内三种力量融合，相互之间有所联系！
　　融合到一定程度，并将其精炼压缩之后，方能突破武皇！
　　而到了武尊、武圣，这种融合则更为苛刻！
　　到了武圣级别，甚至需要三种力量的完全融合，不分彼此！
　　“这恐怕，有点儿难了……”
　　凌阳一口气看完从武皇到武圣的晋升需求之后，心中便已经产生了一种不妙的感觉。
　　他的精神力、元力、气血之力，都太过强盛了！
　　远远超过寻常的九品武王！
　　之前以气血和精神力压迫元力，二打一还算简单轻松，现在三个都需要一起精炼提升，这何来外力可借？
　　一时间凌阳竟没有丝毫的头绪！
　　资料上查阅的各种突破方式，对他来说没有任何一个可以用的！
　　最大的关键就在于，他的各种力量都太强了！
　　寻常取巧的方法，全都无法使用！
　　“¨．看来，只能用最笨拙的办法了……”
　　凌阳无奈，他这状况，只能采取哪种一次次的精炼自身力量，一次次的冲击关卡，一次次的尝试突破，来让自己的三种力量都达到一个符合标准的程度。
　　精炼方式基本上就是先用其他两种力量，淬炼另外一种，以此类推并循环。
　　这淬炼还不是单纯的压缩了，而是提取，就像是从矿石之中提取金属一般，这过程中可能会出现降级，但武王突破武皇级别还不算很多。
　　“幸好手上有树精芯髓，可以一口气支撑到我突破武皇，不然精炼力量之后，还需要起身去寻找提升修为的方式。”
　　凌阳摇摇头，越发觉得自己复制树精芯髓的大计需要提上日程了。
　　“这恐怕是需要一些时日，不知道要冲击多少次关卡，我这破关壁垒，太厚……”
　　“原本是想清理出一片地方，在安排下面的事情，现在(了赵赵)看来，先让她们过来吧，反正从桂省到此处临近城市，也要相当的一段时间……”
　　凌阳沉吟了一下，先将周围的宝物收了起来。
　　就这一会儿，已经有不要命的凶兽过来了，被心情不是特别愉快的凌阳伸手击杀，尸体就放在远处，震慑一些不长眼的家伙……
　　“白姐，温姐，告诉凌阳，我去学校了报道了汉。”
　　数日之后，凌阳手下诸女以及其他人基本上都分批次的到了芜城。
　　贺楠也在思索了很久之后，暂时决定离去。
　　她离开安城用的理由本就是偷偷去学校报道。
　　虽然贺枭龙对她基本上是放养政策，不过这么长时间没有消息，贺枭龙也是询问了几次，被贺楠编借口搪塞了过去。
　　现在因为武帝出手，天下太平，贺楠没有理由再待在路上
第二百六十二章 紧要关头！皇级四阶凶兽来袭！
　　“我的实力，还是太差了，留在他身边，也是……”
　　贺楠咬了咬嘴唇，她对于自己是极为不满的，每次都需要喊来温情和白薇帮忙。
　　她有些时候真的很羡慕温情，实力高，肉身强度自然也达到了一定程度。
　　温情对着贺楠说道：
　　“你不必这么急迫，圣子大人对待你，和对待我们，终究是不一样的。”
　　温情说这话的时候，不免是有些失落，但心中也没有埋怨凌阳什么。
　　毕竟是真的不一样，而且因为她的修为最高，反而与凌阳相处时间会更久，也可以让凌阳更为放得开手脚。
　　这还有什么不满足的呢？
　　她只希望自己的容貌可以多保持几年，肉身强度也能再提高一些，否则迟早会失去自己相对来说，比较特殊的价值。
　　白薇在一旁也是安慰贺楠，但相对来说，她才是更需要被安慰的。
　　她的实力远远不如温情，资质也是远不如贺楠，很快就会被贺楠超过。
　　但她心中只想着，能够为凌阳277用尽所有的努力，其余的，便也就不多想了。
　　最终，贺楠还是踏上了独自前往京都的列车，而凌阳也是受到了贺楠离去的信息。
　　心中有些复杂，但贺楠有自己的选择，他不会去干预什么。
　　“将近十天的努力，今天，应该差不多了，一鼓作气！”
　　凌阳提前布置好了一切，进行最后一次的关卡冲击！
　　鬼知道他这十天时间尝试了多少次的突破，树精芯髓都用了足足一米，各种药物，也是不停的消耗。
　　一次次的努力成果终究是没有白费，而好在灵魂力精粹时，只是灵魂强度不断提高，力量不曾浪费，也无须补充，让他现在有了足够力量，尝试真正的破关！
　　随着一股股玄奥的力量升起，凌阳体内再次如同翻江倒海起来！
　　三种力量相互缠绕，流转于周身经脉与五座洞天之中。
　　一次次的盘旋，一次次的萃取，凌阳的身体也在不断的起伏！
　　终于，在一阵恐怖的轰鸣声中，凌阳的气息猛然拔高(cbai)！
　　一层一层，不断的上升！
　　终于，在一声犹如洪钟大吕般的嗡鸣之后，凌阳纠缠在一起的三股力量猛然散开，各自回到了自己该在的地方！
　　而凌阳的修为，也是彻底稳定在了一品武皇境界！
　　武皇境界的突破，动静难以掩盖！
　　哪怕有体内纳米机械的极限运转，依旧有空不威势四散而去！
　　凌阳身处荒野极深处，人类强者无法感应，但在这荒野之中，有掌控荒野的兽皇！
　　“嗷”的一声！
　　一头双翅展开遮天蔽日的巨大凶兽拔空而来，林中无数凶兽尽数伏倒在地身躯颤抖！
　　凌阳睁开眼睛，看向前方，随后身形变化，周身升起漆黑浓雾，将身形淹没。
　　“应该提前将这家伙收拾了才对……”
　　凌阳挑选此地是为了以后打算，本想突破之后再去找掌管此地的兽皇，没想到，自己突破的动静，竟然将这家伙给引来了！
　　“叮，监测到宿主突破新的境界，触发特殊奖励，奖励发放中……”
　　系统的奖励那是雷打不动，不会因为凌阳所遭遇到的任何原因而停止。
　　凌阳也是无奈，力量裹着周围布置好的各种资源，形成一个巨大的圆球，踩在自己脚下，随后身体慢慢腾空。
　　空中那巨大凶兽已经横空而来，如同野兽般的身躯，有足有尾，浑身蓝紫，皮毛如钢针一般泛着尽数光泽！
　　身上，却是长着两对巨大的蓝紫色翅膀，口中一对獠牙如弯刀，头上三对利角，鬃毛随风滚动！
　　那巨大的兽躯由远及近，直接朝着凌阳砸了下来，犹如一座小山！
　　脚下近数百米巨树，竟不足它一足之高！
　　凌阳身体笼罩浓烟，瞬间闪避，脚下珍宝圆球不断消耗，体内星核慢慢成形！
　　“雷翼皇，你忘了与人族的契约？！”
　　凌阳开口喝问，雷翼皇口吐人言不屑冷笑，声音如同战机轰鸣：
　　“吾与人类是有契约，但你送上门来在我眼皮底下突破，未免太不将吾放在眼中！”
　　它那一双硕大的眼睛看着凌阳脚底西藏着无数珍宝与真元的圆球，露出贪婪之色：
　　“将足下宝物交出，饶你不死！”
　　“哈哈哈！”
　　凌阳仰天大笑：
　　“本以为你雷翼皇信守诺言，近百年不曾叨扰人族，我方来此处想要与你协商事物，借地一用，却不曾想你并不老实，竟主动来送死？！”
　　“送死？！”
　　雷翼皇仿佛是听到了天大的笑话！
　　“你一个刚刚突破一品武皇的小家伙，也敢在本皇面前说此狂言？”
　　“本皇本想留你一命，但现在，你需要为你的狂妄付出代价！”
　　雷翼皇狂吼一声，巨大的翅膀直接扫向了凌阳！
　　凌阳虽然飞在空中，却也并不比雷翼皇高多少！
　　凌阳身形灵活闪避！
　　此时他突破还未完全，体内星核尚未成型，不便动手，只能以躲闪为主。
　　而且星核成型之后，需要吸收木之属性，不能距离森林太远！
　　雷翼皇眼中却是带上轻蔑，他四阶兽皇，斩杀凌阳岂非如同喝水一般？
　　可逐渐，他便发现情况不对！
　　他虽然施展雷霆，无数手段攻击凌阳，却并无多大作用，反倒是打出的力量到了凌阳周身，都莫名其妙的消失！
　　而凌阳则是面色古怪！
　　他脚下无数资源消耗速度，随着雷翼皇的攻击，却是不断的降低！
　　雷翼皇打出的攻击竟然是化作能量，凝聚星核！
　　“哈哈哈！雷翼皇，你的攻击，给我挠痒痒还差不多！”
　　“你找死！”
　　雷翼皇本是凶兽，即便有智慧却是比异族更为容易狂怒，被凌阳三言两语便已挑动！
　　只见他浑身雷霆狂涌，天地风云变色，随后空中凝聚一团硕大蓝紫色雷球，对着凌阳猛地一口喷出！
　　只见！
　　那雷球化作一道粗壮雷霆光束，对着凌阳便砸了下来！
　　雷霆速度极快，瞬间便砸在了凌阳身上！
　　“嘭”的一声！
　　凌阳周身漆黑烟雾一阵翻滚，身形也随之被打落高空！
第二百六十三章 星核凝聚！降服雷翼皇！（加更！）
　　“哈哈哈，猖狂的小子，让你付出代价！”
　　雷翼皇以为一击得手，然凌阳的身形却是下一刻再次飞上高空！
　　“雷翼皇，我说过，你的攻击对我来说，不过是挠痒痒而已！”
　　凌阳口中暴喝，但心中却是想到：
　　“再来点儿，再多来点儿，咱就可以省下一笔资源了！”
　　虽然他不缺，但是复制这么多资源，不也需要时间么？
　　他还有那么多东西需要复制呢，能省点儿时间就省点儿时间！
　　而雷翼皇这一次却是被凌阳彻底激怒了，眼睛瞬间赤红！
　　它感觉自己被打脸了！
　　以为一击必杀，没想到这混蛋，竟然安然无~恙！
　　“该死，该死啊！”
　　凌阳随即便感受到了天地一阵变换，周围仿佛升起了-一阵阵的电弧！
　　他看看体表，甚至他的体表都有无数电弧流窜，但很快被他体内正在成-型的星核吸收！
　　“领域？”
　　凌阳看见眼前的雷兽皇无限的变大，仿佛整个天地间，只剩下了雷兽皇一般！
　　心中知晓，这是雷兽皇施展领域，将他笼罩进去！
　　在这领域之中，雷兽皇便是无上的主宰！
　　它仰天咆哮，无数巨大的雷球一个个的凭空凝聚，悬浮空中！
　　在凌阳眼中，那一个个硕大的雷球，就好似一颗颗闪烁着电光的蓝紫色星辰一般！
　　下一瞬！
　　这无数雷霆星辰坠落人间，对着凌阳悍然落下！
　　面对此等恐怖攻击，即便是有洞天星核成型时，所需力量的吞噬，但凌阳依旧不敢小觑！
　　力量吞噬的速度，怕是不够！
　　凌阳一狠心，脚下还剩大半的资源全部收起！
　　顿时，没了这股力量来源支撑，凌阳体内力量瞬间不够星核凝聚
　　产生的吞噬力，瞬间加剧！
　　感受到经脉有些痛楚的凌阳眼睛一亮，放开防御直接迎着那些巨大犹如星辰一般的雷球便冲了过去！
　　“刺拉拉！”
　　凌阳表皮被炸出裂痕，可见这雷霆之恐怖凶猛！
　　但是，列横却是瞬间复原！
　　更多的雷霆，却是在接触到凌阳身体的瞬间便被吸收吞噬！
　　“轰隆隆！”
　　“喀喇喇！”
　　一阵阵恐怖不绝的雷霆神仙，漫天蓝紫色光芒！
　　施展完这一招的雷翼皇也是气喘吁吁。
　　它真的是被凌阳气坏了，这一击用尽全力，要将凌阳轰杀成碎渣！
　　然而在无尽雷霆之中，凌阳眼睛却是猛然一亮！
　　“成了！”
　　体内星核，瞬间成型！
　　“叮！星核将吸收周围最浓于属性……”
　　凌阳不及高兴，却是连忙冲向雷翼皇！
　　“给我下去！”
　　“什么？！”
　　雷翼皇听到一声暴喝的同时，凌阳已经冲破了雷霆！
　　渺小的身影却是已经来到了他的眼前，随后周身展开了一个古怪无比的领域，直接压住了他的脑袋！
　　“给我下去！”
　　再次一声暴喝，一股恐怖的，比皇级凶兽还恐怖的力量，直接压着雷翼皇那巨大的脑袋从高空重重的落在了地上！
　　“轰！”
　　周围气浪翻滚，树木狂摧！
　　“给我老实一点儿！”
　　凌阳拳头猛地砸在了雷翼皇的脑袋之上！
　　那雷翼皇的领域瞬间崩溃！
　　如果不将这领域毁了，凌阳周围最浓郁的属性，当属雷属性！
　　纵然雷属性很强，也是属于金属性分支，但分支毕竟只是分支，不是本源！
　　凌阳要的是本源五行，这一点不能含糊！
　　而且就算吸收雷属性，这雷翼皇的领域，能够支撑凌阳完成极品雷属性星核么？
　　根本不可能够！
　　“嗷嗷！”
　　雷翼皇疯狂挣扎，他想不通这个被它碾压的人类为何瞬间它反杀！
　　它是又惊又怒，怒吼连连！
　　然而凌阳现在没有功夫溜它了，挥手连连重击！
　　雷翼皇是没想到凌阳的力量竟如此的恐怖，对方展开的领域虽然开起来古怪，却是配合着对方将其死死镇压，抬不起头！
　　很快雷翼皇的吼声便从愤怒变成了哀嚎！
　　它感觉它着修炼千年的脑袋快要被砸碎了！
　　“停手，停手！”
　　凌阳停下手来，抬头看看方圆数里内树木已经化作齑粉！
　　不是被他的攻击余波摧成齑粉，而是木属性已经消失，树木化作尘埃！
　　“载着我，走！”
    ··
　　凌阳直接骑在了雷翼皇的脑袋上，双手抓住雷翼皇的鬃毛！
　　“吼！”
　　雷翼皇感觉到了无比的屈辱，可一言不合，凌阳便是一拳锤下！
　　兽毕竟是兽，是能够被人类驯服的！
　　就算雷翼皇现在没被凌阳驯服，但是也不敢异动！
　　凌阳让它去哪儿就去哪儿，不准飞，因为凌阳需要吸收木之属性！
　　整整数个小时，凌阳骑着雷翼皇绕了好几个圈，在这荒野之中，清理出了一片巨大的空地！
　　足够建立一座小型的人类城池！
　　直径不下于十公里！
　　“终于达到极品了！”
　　凌阳体内的星核缓缓停止转动，变成了极致的墨绿之色！
      
　　第三座洞天内的元力，也是变成了绿色，从内到外，一层层的颜色递减，就像是前两座冬天一般！
　　越是往里面，元力色彩就越是与星核色彩相似！
　　而凌阳悬浮在第三座洞天上的裂神轮，也沾染上了木属性，发生着不可思议的变化！
　　《裂空轮》整体来说，包括最后面的三层，对于凌阳现在都没有什么帮助了！
　　但凌阳以此自创的裂神轮，却是依旧有着奇效！
　　而且会随着他的灵魂强度提升而不断的提升！
　　“呼……呼……”
　　雷翼皇被凌阳骑着，虽然不累，但心中却是无比的憋屈，鼻息喷出浓重的烟雾！
　　凌阳翻身下来，抓着雷翼皇的鬃毛将其头颅扯低，却是依旧难以与之平视！
　　“给我低着脑袋！”
　　凌阳说道，然后飞起身来，看着老实趴在地上，但眼中却是明显想着其他主意的雷翼皇。
　　“讲这些东西，整个吞下去！”
　　凌阳直接取出了一万根特级乱神烟！
　　他要彻底的控制这头凶兽！
　　控制二品武皇骆文龙用了两千多根！
　　这雷翼皇品级高了骆文龙两层，凌阳却是直接拿出一万根！
　　尽数镌刻了精神烙印！
　　“这是什么？”
　　雷翼皇还敢开口询问，凌阳直接一拳砸过去！
　　“吞！”
　　……………………
　　五百评价票加更！
　　谢谢各位大佬支持！八
第二百六十四章 精疲力竭！创造家园（求订阅！）
　　“你！”
　　雷翼皇愤怒，但看着凌阳眯起的双眼，心中不由一颤！
　　很显然，它要是不吞，凌阳当场就给他杀了！
　　虽然给不了凌阳多少元力，毕竟现在凌阳体内的五座洞天，有三座都有了星核，全方位提升一倍！
　　元力总量相当于寻常同级别的八座！
　　而且寻常同级别武皇的洞天，也不一定是三千斤开辟的最上等洞天！
　　纵然能到武皇都是天才，但大多只怕也只是两千斤开辟洞天而已！
　　所以凌阳现在升级所需元力，何等海量？！
　　杀一个四阶兽皇根本提升不了多少修为！
　　但若是不听话，凌阳不介意抽取一份雷翼皇的雷属性真元！
　　外加这一身的材料！
　　雷翼皇有着兽类极致的危机感应，连忙张嘴！“二七七”
　　凌阳将一万根镌刻了灵魂烙印的特级乱神烟丢入雷翼皇口中，看着雷翼皇吞服！
　　片刻后，雷翼皇双眼一翻，倒在地上，浑身抽搐！
　　但凌阳却是眉头一皱！
　　那整整一万根特级乱神烟，竟然没有瞬间消失，而是缓慢消耗！
　　这意味着，雷翼皇没有被彻底控制！
　　“难道高了两品，就需要更多特级乱神烟？！”
　　凌阳不废话，再次花费时间，镌刻了一万根特级乱神烟，直接掰开雷翼皇的嘴，丢了进去！
　　这一次，两万根特级乱神烟瞬间消散！
　　两万道凌阳的精神烙印印入雷翼皇的灵魂深处，再也无法解除！
　　然而与此同时，凌阳脑海中忽然生出一种无比狂暴、无比混乱的念头！
　　“这是……雷翼皇的情绪！”
　　下一刻，雷翼皇直接咆哮一声人立而起，双目赤红仿佛疯狂一般！
　　它血红的眼睛看了看凌阳，眼中露出挣扎之色，但却是绕过凌阳，疯狂的破坏着其他地方！
　　凌阳彻底控制它了！
　　但是，凶兽灵魂庞大却脆弱，特级乱神烟少了不够控制，多了，却也让它疯了！
　　除了下意识的不去伤害凌阳之外，其它一切，都是它嗜血破坏的对象！
　　“该死！”
　　凌阳感受着脑海中一股股混乱的力量！
　　雷翼皇那混乱无比的情绪，影响到了凌阳！
　　现在，要不就杀了雷翼皇，要不……
　　想其他办法！
　　一个四品皇级凶兽，凌阳有用处！
　　而且已经花费了两万根特级乱神烟了，这要是杀了，多浪费？！
　　特级乱神烟倒是不算什么，他身上还有很多！
　　关键是镌刻两万枚精神烙印，可是费了老鼻子劲儿！
　　“尝试更多的特级乱神烟，增强我的控制，压制他的兽性！”
　　凌阳这也是猜测，认为雷翼皇被乱神烟控制之后，本源的兽性爆发，所以才会疯狂！
　　甚至影响到了凌阳！
　　想要控制，可能需要更多的特级乱神烟！
　　凌阳其实这也是在赌，但是，搏一搏，就多了一个四阶兽皇作打手！
　　这是社么买卖？
　　无本万利！
　　“给吞吞吞！”
　　凌阳制住雷翼皇，一把把的特级乱神烟，直接从肚皮塞入！
　　凌阳嫌掰嘴麻烦，直接将雷翼皇的肚子剖开了一道小口子！
　　这对于雷翼皇巨大如山的体型来说，微不足道！
　　随着凌阳一把把的塞特级乱神烟，这雷翼皇疯狂的情绪，竟是正的被凌阳慢慢压制，慢慢梳理！
　　最终，足足用了十万梗特级乱神烟，雷翼皇才彻底老实下来！
　　凌阳直接累得脱离！
　　灵魂累！
　　精神疲惫！
　　前前后后，镌刻了差不多十万灵魂烙印！
　　这特么根本就不是正常人会去干的事情！
　　凌阳差点半途放弃！
　　“去你丫的！”
　　看着趴在自己面前，老实得像条大狗一样的雷翼皇，凌阳直接踹了一脚。
　　当然，只是为了泄气，没有真动手。
　　雷翼皇咧着嘴，好像还等着凌阳再踢一脚。
　　凌阳没理会雷翼皇这犯贱的模样，恨声说道：
　　“以后谁再让老子镌刻灵魂烙印，老子跟谁急！”
　　真的是累歪了！
　　不过原本是想来找雷翼皇协商，“借”一块地的凌阳，此时却是省去“协商”的功夫了。
　　这雷翼皇都成凌阳的狗了，还有什么协商不协商的？
　　凌阳到荒野里找地方，就是为了拥有一个真正属于自己的地方 
　　本来没想着弄多大，暂时盖一个小村落大小的建筑，类似于苏家别墅就好，距离人类城池近一点，几百公里就行。
　　但是现在想想，有这么一个看家护院的大狗存在，大一点也不是不行。
　　但是现在就两百来个人住的话……
　　似乎也没有必要弄太大……
　　“建筑队也是个麻烦事儿啊……”
　　“不过有这头大狗在，最麻烦的事情，也解决了……”
　　凌阳真的也没想到，本来就是给诸女找个安身的地方，自己也能随时回来看看的地方，最终他却决定建一座城出来……
　　当然，真的一座城，暂时没必要，先搞搞风景。
　　凌阳吸收木属性元力是绕着圈吸收，现在有一个直径大概在十三四公里的空地。
　　凌阳让雷翼皇将地直接整平了，因为木头齑粉堵塞的河道，也清理了一下。
　　在雷翼皇的面前，这些都不算个事儿。
　　徽省。
　　芜城、浜城、临城……
　　苏省。
　　连城、苏城、惠城……
　　鲁省……
　　凌阳花费了些时间，跑遍了全国！
　　购买各种建筑材料，召集无数建筑工队！
　　真的是无数建筑工队！
　　无数656619676018320　建筑工人！
　　一时间全国各地每个城市，都有建筑队被凌阳召集08了！
　　大大小小数百个！
　　建筑机械更是找了无数！
　　钱，对于凌阳来说是小事儿，关键是迅速将自己的“小家”建立好！
　　凌阳直接让雷翼皇负责，将原本的空地又清理了几圈出来，直径现在超过二十公里！
　　建立一座正常大小，如同安城那般的城市不行。
　　但足够建立一座规模不小的城镇！
　　他不准备盖高楼大厦！
　　所有的建筑，都是独立庭院！
　　至于这作用么……
　　当然不仅仅只是居住而已……
　　…………
　　感谢【爷，来啦！】大佬月票支持！
　　昨天看鲜花九千多，今天一看直接一万一了！不知道是哪位大佬一下子给了两千！
　　话不多说，今晚加更！
　　谢谢各位大佬支持！
第二百六十五章 武圣有约，前往西北军区（求订阅！）
　　在扩建的方向是有一座小山，山山上有一座温泉，这种好东西，凌阳自然不会浪费，自己和诸女的住处这一座小山便是够了，还有足够的凶兽看家护院。
　　有雷翼皇统领凶兽看家护院，自己的小家那应该算是比较安全。
　　想想寻常人家，看家护院养狗，凌阳养四阶皇级凶兽……
　　实力多强不说，就说体型。
　　山那么大的狗！
　　还长翅膀！
　　至于地面，凌阳心中是有自己盘算的。
　　直径二十公里的地儿，自己住能上哪儿住完去？
　　要的，是可以产生一些功用，至于具体怎么操作，还是需要慢慢规划……
　　各种建筑机械、建筑材料，被凌阳用空间戒指，来来回回好几趟，装到了荒野空地中。
　　至于那些建筑工队，那些大活人，则是一批又一批的，被凌阳用集装箱装着，到了荒野边缘，找了个没人的地方，放最低级的七情乱神烟迷晕之后，再让雷翼皇召集飞行凶兽，一趟趟21的将人带到位置。
　　一时间察觉到荒野动静的人族强者纷纷心中疑惑，小心警惕，害怕雷翼皇攻城，但看雷翼皇没有什么其他动作之后，也只是小心戒备着，没有干预什么。
　　只是有强者找雷翼皇，让雷翼皇不要伤害那些人类，毕竟人数不少，还都是建筑工人。
　　那些人的身份，还是很好查的。
　　雷翼皇只是让他们不要多管闲事儿，并保证不伤害那些人，多的也没说。
　　前前后后，凌阳花费了不少时间，毕竟是为了建立自己的“家”，凌阳也是很上心的。
　　至于保密方面凌阳做的并不充分，至少现在为止，应该已经有很多强者察觉到有一座新的城市在林间拔地而起了。
　　这是凌阳故意为之。
　　他是要一座完全属于它的城，但并不需要一个完全与世隔绝的城。
　　建立城池需要很久，即便凌阳动用了所有手段，极限的缩短时间，但没有个几年也是完成不了的。
　　他温泉小山上率先建好了一座临时的庄园，将诸女先分批次的用集装箱带过来了。
　　来到自己的家，凌阳手底下的这些姑娘们也是极为欢喜。
　　至于林玉州等其他一些老爷们儿，则是被放在外围了，他们对凌阳只有崇拜，也没有那种意思，倒也不至于非要粘着凌阳。
　　而这些人，放在外面还有用。
　　至于那些姑娘，实力并不算很强，还是老老实实在家待着吧。
　　这段时间，凌阳也算是彻底的放松了一下，停了停自己修炼和冒险的步伐。
　　这么一停凌阳甚至感觉自己的灵魂力陡然往上跳了一截！
　　灵魂的修行一向是很难捉摸的。
　　现在凌阳掌握的很多资料显示，灵魂修行，也是需要依靠打熬，锻炼灵魂。
　　但却是没有人告诉他，长时间的不休息之后，偶尔彻底的放松一下，这灵魂力量居然也会反弹起来，得到增长。
　　而且凌阳灵魂强度基数较大，这一反弹，增长的数级还真的不少。
　　建筑的事宜全部交给了白薇和温情，白薇主要是管内，温情主要是管外。
　　比如用电问题，建筑队吃饭问题。
　　用电暂时用的是巨大的蓄电池，发电站在建设，需要有一阵功夫才能投入使用。
　　吃饭，肉类没问题，林子里凶兽众多，雷翼皇直接召唤过来解决就好，主要是主食了蔬菜。
　　将森林中的一切都安排妥当之后，凌阳便暂时离去了。
　　安逸是好，有树精芯髓在手的凌阳甚至可以平躺着不动，就能不断的升级了。
　　但凌阳深知，享受一段时间就可以了，否则安逸得来的一切，终究是有一天会全部还回去的。
　　而且，现在也不是他彻底安逸的时候。
　　龙国京都，龙国国科大。
　　这是凌阳的第一站。
　　许久没有见到苏念雪了，有些事情，也是必须要告诉苏念雪。
　　对于在七情教圣城的无奈之举，苏念雪虽然心中也是有些憋闷，但最后也只是让凌阳好好补偿她一下，便也好了。
　　实际上她甚至是愿意主动帮凌阳承担起开枝散叶的责任，只是没想到凌阳一步到位了。
　　心里一时有些郁闷而已。
　　只是凌阳虽然没有说现在是什么等级了，但苏念雪明白，恐怕凌阳现在想要子嗣，已经极为困难。
　　两三百的话……
　　苏念雪没有那个概念，也不知道现在的人数够不够……
　　听说远古时代的帝王，那都是什么，佳丽三千？
　　凌阳才两百，不算夸张……
　　贺楠也在龙科大的事情，苏念雪是知晓的，反倒是凌阳不知道。
　　当时贺楠只是说她来了学校报道，并未告诉凌阳是那一座学校。
　　入夜，也是苏念雪开口联系，将贺楠叫过来了。
　　当看见凌阳的时候，贺楠也是不由激动，数月未见，岂能没有思念？
　　只是她没有和苏念雪说明，甚至一直都躲着苏念雪，却是没想到凌阳主动交代了，而且交代的如此彻底！
　　实际上苏念雪也没打277算第一天就叫贺楠过来。
　　但奈何虽然她的实力提升了，金身也开始往第二阶段的【不灭金身】进发，但面对凌阳，依旧力有不逮，连忙拉贺楠过来助拳了。
　　一连数日……
　　三人几乎是逛遍了京都，凌阳才依依不舍的和二女告别，同时留下了足量的修炼资源。
　　只是树精芯髓不太好给，需要二女找个时间回荒野小城之中使用，否则难以圆过去。
　　纳米机械，凌阳又和朱洪武申请了一些，要给二女使用。
　　而杨定邦在得知此事之后，直接给凌阳开放了购买权限，但纳米机械珍贵，商城之中也没有太多，只剩两管。
　　凌阳以功勋购买，一下子花去了两千万的功勋。
　　但二女不是凌阳，需要的纳米机械不会很多，半管足够一人。
　　凌阳多买，是为了复制，多买一些可以掩人耳目。
　　但这一切都得二女抽时间去“回家”再说。
　　……
　　日月轮转，秋去冬来。
　　西北大漠刮着刺骨的寒风。
　　本来凌阳已经准备充足，打算再入异族世界。
　　然而在临行之前，却是接到了杨定邦的召唤，让他过来西北军事基地一趟，说有非常紧要的事情，而且非他不可……
第二百六十六章 邪神碎骨，邪神尸体化作的世界！（求订阅！）
　　西北的军事基地下方，是一片连绵的地下城。
　　已经充分见识过龙国真正科技的凌阳，对此倒是没有太多的惊讶。
　　不过当杨定邦将他带到他此行的的目的地时，凌阳却依旧是被眼前的景象震到了！
　　此时在凌阳的面前，是一个巨大无比的熔炉！
　　说是熔炉，倒更像是镌刻在沙漠地底的一个异度空间！
　　一个充满火焰的世界！
　　这空间类似于一个秘境，门户就在西北地下城的深处，锻造成了熔炉模样！
　　这座空间里面没有什么凶兽，但功能却是很重要！
　　整个西北军区的电力和热力基本就靠着这座空间提供！
　　“首长，这个地方是？”
　　凌阳震撼之余不由是面带疑色。
　　不知道杨定邦将他叫过来有什么说法。
　　杨定邦指了指那火焰世界开口说道：
　　“你得进去一趟。”
　　“啊？”
　　凌阳一怔，一度怀疑杨定邦是不是知道自己不怕寻常的烈火煅烧，故而让他进去帮着西北军区寻找什么东西。
　　然而杨定邦的话却是让凌阳大为意外！
　　与惊喜！
　　“之前你不是还剩七枚融元至圣果存放我这里，没有给你足够的资源么？”
　　“后来我想想，你现在暂时情况下，功勋足够，权限也足够，想要什么东西，可以自行兑换。”
　　“所以在思量给你什么东西的时候，便将其他的一些资源给更改了，只给你两件东西。”
　　凌阳闻言心中一动！
　　七枚融元至圣果的价值，用无数珍宝换划算，还是集合价值，兑换一个极强的珍宝划算！
　　想都不用想，肯定是第二个！
　　杨定邦说的不错，他即便购买了两管纳米机械，身上功勋也还过亿，购买大多数东西都是足够了！
　　凌阳还有复制器呢？
　　难得的是，用七枚融元至圣果，才能兑换的宝物！
　　那究竟得是什么档次，什么等级？
　　看出凌阳有些激动，杨定邦摇摇头，开口说道：
　　“不过其中有一件宝贝，却是出了些问题……”
　　“在这世界之中么？”
　　凌阳疑惑问道。
　　杨定邦点点头，有些无奈的数道：
　　“之前我不是说过要给你专门打造一对飞轮么，本来是打算用我手上存着的一些圣级材料，打造一对足够让你用到圣级的飞轮。”
　　“不过后来想想，你功勋足够，其他宝物再给你，也是不一定用得上，倒不如给你打造一对更强的兵器，助你杀敌。”
　　“然后，我就在里面添加了一些别的材料……”
　　“什么材料？”
　　凌阳也是疑惑。
　　杨定邦用圣级材料给他打造飞轮，他就已经很是惊讶了。
　　还需要添加什么材料？！
　　“我就是，加了一些，邪神的碎骨……”
　　杨定邦说到此处，也是有些哭笑不得了。
　　这其实是他临时的灵机一动。
　　关键是凌阳的十四枚融元至圣果价值太过巨大了！
　　给了凌阳一半的资源，便已经是多方面好容易凑出来的结果了！
　　龙国其实也很拮据啊！
　　在给凌阳另一半，不是给不了，而是短时间内拿出来，一定是伤筋动骨的！
　　况且在杨定邦看来，凌阳身上的资源，应该是足够了。
　　而且还有功勋……
　　在拿不出足够资源的情况下，杨定邦想到了注意，那就是拿出价值还在融元至圣果之上的东西，给凌阳抵债！
　　但也不能让凌阳用不上！
　　想来想去，他想到了一个好主意！
　　邪神的碎骨！
　　“邪神的碎骨？首长，您别骗我无知哈，这邪神的骨头，您是从哪儿得来的？”
　　凌阳现在都不关心自己的兵器到底咋了，反而是关心这邪神的碎骨是怎么回事儿！
　　杨定邦说道：
　　“这也不是什么秘密，只是你现在的境界，还未接触到罢了，等你到了武皇级别，就该知晓了。”
　　“你可知道，在新武时代之前，天地间其实是有十二尊邪神的？”
　　凌阳点点头，没有告诉杨定邦，自己现在就是武皇了。
　　“朱老和我讲过。”
　　杨定邦点点头：
　　“既然你听说过，那想必也知道，其中四尊邪神，被武帝大人给斩了。”
　　“难道说？”
　　凌阳眉头一挑！
　　杨定邦点点头：
　　“邪神死了之后，强横的力量崩溃，导致空间坍缩，摧毁了无数游离空间，无数星辰。”
　　“但是在坍缩到了极致之后，却是重新诞生了特殊的空间，你可以理解为，邪神的尸体，化成了一处小型的世界。”
　　“¨．这邪神碎骨，就是从邪神尸体化作的小型世界中取得。”
　　“这……”
　　凌阳眼睛越瞪越大！
　　武帝斩杀邪神，邪神尸体化作别类空间！
　　里面想都不用想，一定是珍宝无数！
　　哪怕是取到一小块邪神的血肉，那都是无价之宝！
　　“你小子，是不在想，武帝大人为何不出手，将邪神的尸体全部取回来？”
　　凌阳木头一般的点点头！
　　杨定邦呵呵笑道：
　　“那些邪神被武帝大人斩了之后，虽然死了，但本身的力量却是极度排斥武帝大人，滑溜溜的，抓之不得。”
　　“加上武帝大人当初一战，也是……受到了一些创伤，也无力去捕捉那些邪神尸体了。”
　　凌阳点头，表示理解。
　　武帝虽强，但是面对十二尊邪神……
　　纵然能够斩杀四尊邪神，但恐怕也是受伤不浅。(了赵赵)
　　“不过武帝大人依旧是施展手段，与四尊邪神化作的空间建立了联系。”
　　“虽然后来被八大邪神窃取了两座走，但依旧有两座，被我人族掌控，这邪神碎骨，就是从其中得来。”
　　凌阳闻言眼睛一亮：
　　“那您的意思是，武皇以上，有资格进入邪神尸体化作的空间，寻找宝物？”
　　杨定邦道汉：
　　“不是有资格，而是有能力。”
　　“邪神纵然死了，但其身上的能量，也不是寻常人能够承受。”
　　“而且祂们是死于大战，身上残留帝级大战的威能，即便是圣级触之，也是有死无生！”
　　“加上其死后，身躯腐朽，产生死气，这些死气之中、腐朽的身躯，也是诞生了无数可怕生物，实力强横。”
　　“武皇，或者说七品武皇以下进入，都极难存活！”
第二百六十七章 叛逆的宝物；古怪的石镜（加更！）
　　“七品武皇以下都不可进入？！”
　　凌阳心中微震，七品武皇，算是武皇后期，实力强横万分！
　　连此等强者进去都难以存活么？
　　凌阳估算了一下自己现在的实力，同阶应该是无敌了，面对尊级，不知道能否是敌手。
　　如此实力，进入那神尸空间，会是如何呢？
　　只怕也只能在外围吧！
　　杨定邦给凌阳普及了一下有关神尸空间的一切。
　　这本不算什么秘密，只是凌阳升级太快，很多本该慢慢接触到的东西，几乎都被遗漏了。
　　杨定邦也是知道这一点，所以也是多说了几句，并让凌阳抽空多看看武王以后，各种修炼的方式，能够去历险寻宝的地方，以及自身武道的追寻。
　　尤其是最后一项，自身武道的追寻，这是需要花费很大功夫去做的，但凌阳一直没有什么时间。
　　比如武王级别，就该创造的，属于自己的修炼功法。
　　正常到了皇级，基本上功法都很完善了，不需要依赖击杀异族或同级凶兽，可以缓慢提升，利用几乎无尽的寿命慢慢升级。
　　可凌阳到现在，都没有创造属于自己的功法……
277
　　也是因为凌阳还没有遇到升级极为困难的时候，毕竟斩杀了一棵万年树精，就连续蹦了好几级！
　　但日后么……
　　好像应该提上日程了。
　　也不知道其他七个邪神教总坛，有没有类似的神物……
　　交谈之中，凌阳也知晓了，杨定邦给自己打造的两支飞轮出了什么事情。
　　在打造飞轮的时候，杨定邦找凌阳要了一管血液。
　　血液这东西不能随便给人，但杨定邦想要弄死他，也不需要这一管血液，凌阳便也就给了。
　　现在知晓，是要给他打造飞轮。
　　高级兵器是有灵的，这一点凌阳早就已经知晓，杨定邦给他的那把刀，就有灵。
　　但是这“灵”是因为追随杨定邦太久，慢慢诞生，而杨定邦给凌阳打造的飞轮，则是有极大概率天生带有灵性。
　　为了防止发生意外，也是为了让兵器能够一诞生，便就与凌阳产生联系，简而言之就是认凌阳为主，于是杨定邦便用了血炼之法。
　　说是血炼之法倒也不是说要活祭了凌阳，只需要一管血就够了。
　　本来是不够的，但凌阳那一管血蕴藏的气血，太过庞大。
　　结果用凌阳血液浇筑那一对飞轮，并最终送入那烈火空间进行最后煅烧的时候，问题来了！
　　煅烧成功，飞轮产生灵性。
　　然而熔炉大门打开时，两只飞轮一看不是凌阳，当场伤了数人，直接跑了！
　　而且还传出了清晰的神念！
　　说要回来给“主人”报仇！
　　“这！”
　　凌阳下巴都快掉下来了！
　　“是不是您老加了两粒邪神碎骨，让这两只飞轮产生了暴力倾向和被害妄想症？！”
　　杨定邦也是无奈：
　　“更多的是嗜血。幸好当时守门的是昌世荣，否则可能真的要被这两个小东西杀掉不少人了……”
　　凌阳不由有些惊讶：
　　“灵性这么高么？这么叛逆？有自己的思想了？！”
　　杨定邦苦笑着说道：
　　“我也没想到，可能是因为邪神碎骨，但我更倾向于，是因为你的血脉……”
　　“我的血脉？”
　　杨定邦点点头：
　　“你小子修成金身了吧？”
　　凌阳知道，自己给了血液，杨定邦是一定会知晓自己修成金身的。
　　但不确定杨定邦能够看出，他修了几重。
　　不过没关系，现在他的金身，第三重都快圆满了，当时给杨定邦血液的时候，远远不如现在！
　　“那两只飞轮的灵性不能说太高，但至少也相当于两条狗了，而且是比(cbai)较聪明的那种狗、比较恶的那种狗……”
　　“更强的人进去，它们知道跑，在火焰世界我又进不去，一进去必然要崩塌，咱这基地还得靠他提供热能呢。”
　　“所以只能叫你小子亲自过来，将这两个活宝带出来了。”
　　“额……应该的，我这就去！”
　　凌阳那是有几分迫不及待了。
　　他虽然用杨定邦的大刀也挺趁手，但也许是从最初，就使用的飞轮，感觉自己还是使用飞轮最趁手。
　　而且飞轮的杀伤力的确远比一般兵器更强，加上两只飞轮如此有灵性，通体用圣级材料打在，还添加了两粒邪神碎骨……
　　一旦到手，凌阳曾经势不可挡的破坏力，可能要重新回来了！
　　“你小子，这火焰空间你当是开玩笑的？就算武皇也走不了多远！”
　　“我只是先带你过来看看，让你知道情况。那两个小东西不知道现在跑哪儿去了，过两天撞门的时候，你在来收他们吧。”
　　“我……”
　　凌阳想说，自己不怕火焰，完全走多深都没问题。
　　但杨定邦却是说道：
　　“先带你看看另外一件宝物，也是费了我极大的心血，就算是抵不上那两只飞轮，价值也是差不多了。”
　　“说实话凌小子，这一次，你算是赚了。”
　　“明白，明白。”
　　凌阳憨憨的笑道。
　　……
　　杨定邦的办公室。
　　一块直径大概在一米的石镜，被杨定邦珍重的取了出来，立在半空。
　　整个石镜造型古朴，周围有奇怪雕刻，整体散发着一股苍凉之意。
　　明明没有丝毫的力量托着，却是直接悬浮于半空，不落地面。
　　“这是？”
　　凌阳倍感新奇，今天接触到的东西，听到的东西，全都超过了他的认知！
　　无论是邪神尸体化作的空间，天生有灵的宝物，还是眼前这面石头打磨而成、能够悬浮空中的石头镜子！
　　“这面石镜……有啥用？拿出去拍人吗？”
　　凌阳看着这面镜子，第一个想法就是，是不是一件兵器什么的。
　　毕竟看起来很厚实，如果十分结实的话，拿出去拍人倒也是极好的。
　　或者当个盾牌。
　　杨定邦明显是翻了个白眼：
　　“整个龙国就剩三件了，你拿着拍人？”
　　“啊？不是拍人，那这是？”
　　“这是用来给你提升精神力的。”
　　“提升精神力？”
　　凌阳疑惑。
　　怎么看这石镜都不像是能吃的模样……
　　………………
　　两千鲜花加更！
第二百六十八章 石镜之能，天生多重洞天的武者！（求订阅！）
　　提升精神力这事儿，凌阳其实倒是有点儿办法。
　　吞噬邪神之力，真的是一个不错的，提升精神力的办法。
　　而且他也有来源，让骆文龙偷摸的给他弄点那什么圣水出来，试试能不能复制，要是能复制，提升精神力这方面，是真的不缺东西了。
　　要是邪神之力具有唯一性或者难复制的话，那就多找找，反正八大教派凌阳是一个都没打算放~过。
　　不管是寻找各教的圣水，还是寻找类似于那颗神树的“信仰终端”，凌阳都-是要寻一下的。
　　杨定邦却是看着凌阳的表-情，摇头说道：
　　“不是给你吃的，是让你看的。”
　　“看？”
　　“不错。”
　　杨定邦点点头：
　　“聚集你的精神力，凝聚于镜面。”
　　凌阳照做，强大的精神力凝聚起来，探向石镜。
　　纵然没有施展全力，但这澎湃的灵魂力量却是依旧让杨定邦感到震惊！
　　“这小子……当真妖孽啊……只怕百十年，就能触摸到圣级门槛了……”
　　杨定邦已经是尽量高估凌阳了，但若是他知晓凌阳现在就已经是皇级了的话……
　　不知会有何感想。
　　渐渐的，凌阳看见那石镜之上发生的变化！
　　原本粗糙的镜面，仿佛是变成了一个深沉的星空！
　　星空中繁星点点，显得极为神秘与玄奥！
　　“仔细观察，你会发现一颗流动游走的星辰。”
　　“尝试以精神力勾勒这颗星辰游走的轨迹。”
　　“好……”
　　凌阳眯起眼睛，看是寻找杨定邦所说的，那颗游走的星辰。
　　很快，凌阳便找到了！那颗星辰极小，而且速度极快！
　　若非凌阳精神力强横，只怕一时半会儿当真难以捕捉！
　　“这镜面是二维平面，但是里面星辰的游走轨迹却是三维立体，这怎么勾勒？”
　　凌阳皱起眉头，但还是开始尝试。
　　这一动手，杨定邦眉头便是一跳！
　　这小子！
　　他记得他当年到了武皇级别，才开始尝试勾勒镜中星辰的轨迹。
　　而且当时用了多久来着？
　　一年？
　　不对，十一个月多点儿……
　　而且勾勒出第一条线，足足花费了四五年的功夫！
　　可是凌阳……
　　“唰！”
　　瞬间勾勒出了一条线段，并在下一瞬瞬间转折！
　　“停停停！”
　　杨定邦连忙叫道！
　　凌阳抬起头，有些狐疑的看着杨定邦。
　　“你小子，不是记住星辰的轨迹才勾勒线条的？”
　　“额……对啊，跟着画就行了呀！”
　　凌阳不太明白杨定邦说的是什么意思。
　　杨定邦则是瞪大了眼睛看着凌阳！
　　那星辰的速度多快，杨定邦可是知晓的！
　　以他如今的精神力强度，自然可以跟着星辰的轨迹去画线！
　　甚至可以同时画数颗星辰！
　　可他是武圣啊！
　　并且做到如此地步，这石镜对于精神力的磨练，便也就到头了！
　　正常情况下，不是应该先勉强捕捉到星辰的一动轨迹，勉强记下来，再勉强画出来吗？
　　这小子怎么回事儿？！
　　难道说，这小子的精神力，已经强大到堪比武圣？！
　　“小子，你先别画线，仔细看看，最多能够看到几颗星辰！”
　　“嗯……”
　　凌阳虽然不明白杨定邦为什么这么问他，但还是照做。
　　片刻之后，他抬头说道：
　　“两颗。”
　　其实他是能够看到三颗的。
　　但第三颗明灭不定，那轨迹他无法同步捕捉，便只算是两颗了。
　　可是即便是如此，却依旧是让杨定邦失神片刻！
　　“你小子这个灵魂强度……不大对劲儿啊……”
　　何止是不对劲！
　　能够看到两颗星辰轨迹！
　　堪比武尊！
　　可是这小子，不才武王等级？！
　　难道说，这才是他真正的天赋所在？！
　　杨定邦本来在得到凌阳血液之后以为，肉身强大才是凌阳超过寻常天才的根本！
　　可现在却发现，或许精神力强大，才是最根本的原因！
　　精神力堪比武尊！
　　还修炼成了金身，每次提升肉身级数都会有恐怖提高！
　　这么不平衡，以后该如何突破武皇？！
　　就算是突破武王，元力力量太弱，只怕也会出问题，导致原地被压缩过度，无法达到突破到武王的水准啊……
　　凌阳不清楚的是，压缩元力这事儿，还不能过度，过度压缩的话，元力不够，也无法突破更高境界，元力会就那么飘在洞天内，等气血之力和精神力撤走，再恢复原样。
    ··
　　只能说，凌阳的肉身在提高，精神力在提高，体内洞天的数量，也是在增加，所以才一直没有出现这尴尬的状况。
　　若是凌阳只有一座洞天的话，可能在突破武侯的时候，就要失败多次，才能摸索出门道来。
　　等到了皇级，三方力量相差太大，更是不可能突破了。
　　好在，凌阳有系统……
　　杨定邦看着凌阳，神色忽然古怪起来：
　　“你小子……老实说，你有几座洞天？”
　　“啊？！”
　　凌阳闻言一震！
　　这可是他最大的秘密啊！
　　杨定邦怎么会看出来的！
      
　　看到凌阳这表情，杨定邦心中基本已经有答案了！
　　也是知道凌阳在顾虑什么，毕竟他也经历过类似的时期，秘密死死的隐藏着不敢说，直到难以晋级，遇见指路之人，才算搞明白情况。
　　他开口说道：
　　“别紧张，这世上有些人，天生便是多重洞天，比如说，我……”
　　杨定邦笑着开口。
　　凌阳闻言一愣：
　　“天生多重洞天？这个……”
　　他不是天生！
　　但他明白杨定邦的意思了！
　　杨定邦不知为何，猜到自己有多重洞天，所以发问！
　　杨定邦接着说道：
　　“我，天生三洞天，而且是满力量开辟！”
　　“我也是以此，一路绝尘，最终踏上圣级之位！”
　　“实际上，能够达到圣级的强者，洞天是多多少少会有些怪异的。”
　　“有如我这般，先天多洞天，成为武者时，便直接开辟出来。”
　　“也有者，打破极限，只有一座洞天，但是开辟时，力量达到了更高的水平！四千，乃至五千公斤！”
　　“比如小朱，他天生神力，武者之前便达到四千五百公斤力量！开辟洞天！”
　　“还能有这操作？！”
　　凌阳不由惊了！
　　不仅有先天多重洞天者，还有超越人体极限，开辟洞天者！
　　那么问题来了！
　　那么多洞天，在新武时代来临之前，他们是如何提升的？！
　　………………
　　PS：这两章比较重要八
第二百六十九章 新武！（本章重要）
　　新武时代，可以杀异族，杀凶兽提升元力！
　　可是新武时代之前，人类无法通过斩杀凶兽和异族来提升修为啊！
　　依靠苦修？
　　那般大的洞天，那般多的洞天，就算同级无敌，但是想要升到更高等级，得有多难？
　　这个凌阳可是无比清楚！
　　早期时候，他就感觉到了！
　　这还是有凶兽可杀的时候！
　　直到他有了金身，可以跨跃大境界战斗，将更高境界者当做同级斩杀，升级才不算太慢！
　　想想看，他升级所用的元力，要是堆在别人身上，够堆出七八个武皇了！
　　“我……也是先天多洞天，我一直没敢说……”
　　凌阳有些尴尬的摸了摸鼻子，总不能告诉杨定邦，自己是复制出来的洞天？
　　“呵呵，“二七七”你小子，瞒着是正常的，我们都是这般过来的。”
　　“话说你小子几座洞天？多少斤开辟的洞天？修成金身，精神力都这般的强，若是洞天少了，元力不够，你小子突破武皇时，麻烦可就大了啊……”
　　凌阳有些尴尬的笑了笑，其实他已经感受到了，不过大体还在掌控之内，以后要小心一些了：
　　“我是先天五洞天，三千公斤力量开辟的……”
　　“咳咳……”
　　杨定邦闻言一怔咳嗽！
　　他纵然已经猜到凌阳是多重洞天，可是……
　　腻玛五个？！
　　还也是满力量开辟？！
　　他以为他这三座满力量洞天就已经很多了！
　　低级的时候，提升修为是同级普通武者九倍！
　　若非遇见名师，他恐怕早就一堆黄土了！
　　而凌阳，十五倍！
　　咳嗽了半天，杨定邦才缓缓的说道：
　　“你小子，生在了好时候啊……”
　　凌阳明白杨定邦说的什么。
　　这么多洞天，依靠自身元力产生，就算苦修心法，只怕一辈子的修为，也难以达到武者以上！
　　那么问题又来了：
　　“首长，在新武时代之前，您这么多洞天，是怎么升级的？”
　　杨定邦闻言，这心神也缓了过来。
　　随后好似追忆一般，淡淡开口：
　　“其实啊，我的时代，还在旧武时代更早期的时候，那时候天地间还很繁荣，有无数珍宝。”
　　在杨定邦口中，一副旧武时代早期的画卷，在凌阳面前缓缓展开。
　　原来，那时候，世界上是存在很多种可以直接增加修为的药物的。
　　或者是一些特殊“妖物”、“精怪”的兽元，也就是他们体内的力量核心。
　　相当于凌阳手中的树精芯髓。
　　可随着时代的演变，世界规则也在一次次的动乱中，慢慢崩塌。
　　也有可能是万灵的自我进化，兽类不在诞生兽元，精怪几乎绝迹。
　　从那时候开始，人类武者的修炼，便越发困难，仅凭心法功法，很难诞生更多的强者。
　　而也是这时，旧武时代开始真正迎来的大动乱时期。
　　先是凶兽们的凶猛繁衍，后是异族世界与人类世界的融合，更有更远处的异度空间生灵，入侵人间。
　　这些生灵，就包括了当初那十二邪神中的三个。
　　那三尊邪神不知从何而来，进入人间，无论哪个种族，皆是血祭祭品。
　　他们疯狂的掠夺生灵精气血肉，增强自身修为。
　　人族异族乃至凶兽不得已联手对抗，无数登临绝顶的修士出手抵抗三大邪神。
　　在抵抗邪神的过程中，有强者走入邪道，模仿邪神掠夺生灵气血、灵魂，或者是信仰，达到更高的境界。
　　但那时，那些至强者还有理智，知晓不能尽灭生灵，相互制约。
　　这样又过了一些岁月，却是又有强者用同样手段，成为至强者！
　　一个有一个，人间再次生灵涂炭！
　　最终，诞生十二邪神！
　　而就在这时，人族出现天骄，不用邪神之法，走出那至高之路，世尊武帝！
　　新生武帝战力无双！
　　在人族、异族、凶兽圣者帮助下，抵抗十二邪神，换取人间太平！
　　而杨定邦，也是在这动乱时期开始崛起，慢慢的书写了属于自己的辉煌。
　　但旧武时代终究是走向了末端。
　　天地间所存灵物消耗殆尽，人族根基眼看就要破灭。
　　在这危机关头，武帝悍然出手，挑战十二邪神，一战数百年，斩去其四！
　　也许是众神之战，大乱了天地规则，武帝强撑精神，改写天道，拨动人族血脉，使人族多了一项能力！
　　那边是，击杀非人族血脉，可直接吞噬其力量提升修为！
　　旧武时代真正的末期动乱，是人族的灾变，也是人族的机缘 
　　异族、凶兽，要在武帝不出时占领人族，让人族为奴为仆，成为血食！
　　其中更不乏有存着走邪神之路心思者，要血祭天下！
　　战争爆发，人族不屈，在战争中发现天地规则改变，可吸收异族和凶兽身上能量！
　　从此，人族无数天骄迸发！
　　击退异族，绞杀凶兽，连战百年，开辟新武时代！
　　浩瀚，宏伟。
　　凌阳只感觉在眼前出现了无数人族先辈们的浴血奋杀场景！
　　以及武帝喋血，利用诸神之战打破天地规则，重新制定规则的盖世功绩！
　　不经历那个时代或许难以理解那个时代人族先辈们的伟大。
　　在规则改变之前，没有人知道将来会发生什么。
　　面对凶兽的扑杀，异族的围猎，人族不惜死战，付出一切！
　　他们并不知道会有一个光明的未来，当时的他们，便只能浴血拼搏！
　　如今新武，一如先辈所期！
　　凌阳是新武时代武道规则下最大的获利者。
　　完全可08以这么说！
　　体内五座满力量开辟的洞天，其中三座还翻倍了，相当于有八座满力量洞天！
　　若是天地灵物消失的今天，不能从异族和凶兽身上汲取元力，凌阳……
　　只怕武道一途早就断了！
　　只是不知道系统会不会还是采取给他复制洞天，赠与星核的方式，来提升他的实力……
　　不过即便不复制洞天，以他三千公斤开辟的洞天，想要升级，恐怕也是别想了。
　　若是没有新武时代武帝开辟的规则，人族恐怕早就沦为异族奴隶，凶兽餐食！
　　武者，便是人类力量能够达到的极限了！
　　没有元力，如何能够晋升？！
　　完全靠旧武时代的功法么？
　　太慢太慢！
　　人类没有那个时间，没有那个机会！
第二百七十章 武道终点，圣级枷锁！（求订阅！）
　　“凌小子，这是个大好的时代，人族昌盛的时代！”
　　杨定邦叹了一口，看向凌阳：
　　“你的天赋，从所未见，即便我活了这么久，都从来没有见过。”
　　杨定邦这话不是虚的，他甚至想到了那位武帝。
　　即便是武帝当年的资质，似乎……
　　杨定邦不好评价什么，但凌阳此时的资质，绝对算得上是，非人级别！
　　他有三座满力量洞天，以此成为武圣，一路高歌猛进！
　　有人精神力强大，依为凭仗，所向披靡！
　　有人天生肉身强横，气血如龙，金身不坏！
　　可凌阳，三位一体！
　　而且洞天比他还多两座！
　　不说那恐怖的精神力与强大的金身气血，就凭借这五座洞天，他未来的成就，都会在自己之上！
　　他是谁？
　　八品武圣杨定邦！
　　人族……
　　不，所有种族之中都是顶尖之巅的存在！
　　凌阳若是稳扎稳打，至少武圣巅峰！
　　或许，有那么一丝机会，能够与武帝并肩！21
　　武帝，太难了。
　　本是绝世天骄，气运昌盛。
　　可一人独自支撑整个人族，如今却是已经伤痕累累。
　　杨定邦最近百十年，见过武帝，虽然容貌未变，但身上的气息……
　　此次一番动手，却是不知是否会加剧伤势！
　　杨定邦只求凌阳能够快些提升，早日帮武帝分担重任！
　　哪怕，是巅峰武圣呢？
　　巅峰武圣，面对较弱邪神，亦有一战之力了！
　　多来几个，不是不能对抗！
　　“好了，你小子，收起这块石镜，好生打磨吧。”
　　“等何时，你镌刻形成轨迹，将整个石镜磨光磨平，再将这石镜还回来。”
　　杨定邦开口。
　　却是提醒道：
　　“不过你一定要记住，武者根基的三种力量，元力、气血、灵魂，三者不可相差太多！”
　　“及至武圣，必须三者融合，方能打破枷锁，一举突破！”
　　“是，首长！”
　　从杨定邦的眼神中，凌阳便能够感觉到自己身上肩负着的使命。
　　沉重吗？
　　不，凌阳只觉得，自己有幸能够有机会，承担这份重任。
　　“不过首长，突破武圣时，所谓的那枷锁，究竟是什么？”
　　凌阳不由开口疑问。
　　他在资料上也看见过类似描述，但讲得并不真切，想要当面询问一下眼前这位人族武圣。
　　“呵呵，你小子，还真是心急，不过……”
　　杨定邦笑笑：
　　“每个人的桎梏都不太一样，说是说不清楚的，只能自己到时候去体会了。”
　　“你只需记住，稳步前行，脚踏实地，一步一步的，将自己脚底下的路踩实了，以你的资质，突破武圣，不算困难！”
　　杨定邦说道。
　　最关键的一点，杨定邦没说。
　　那就是，凌阳年轻啊！
　　太年轻了！
　　武王寿命千年！
　　凌阳现在才十八岁！
　　就算破关几百次失败，几百次手上，几百次动摇根基，他也依旧有足够的资本，冲击武圣！
　　而武圣关卡是难，但是每次冲击终究是能够有些效果，即便一次不能完全冲破，但一次次的累计，迟早能够破掉！
　　这是按照凌阳就没有一次性突破武圣的能力，来计算的，最笨的方式，硬着头皮撞，也能撞开！也有足够时间撞开！
　　可凌阳是真的没有资质？
　　武圣一关，在杨定邦看来，对于凌阳来说不算什么！
　　超凡入圣，真正跨入不是凡尘的行列，对于寻常人难，但对于凌阳，恐怕不是很难。
　　难的，是帝路啊……
　　不过到那时，引路人就不是自己了，自己现在连帝路的影子都没资格看见，也没有什么，能够教授凌阳的。
　　凌阳也是趁此机会，向杨定邦求教了武王之后，每一层此需要注意的关键。
　　杨定邦的理解，自然要比朱洪武更为透彻了。
　　而凌阳也是真的学到了很多东西，一些如果不知道，可能会出大麻烦的东西。
　　比如自己的领域，最好在进入尊级之前，就赶紧定型。
　　不一定要彻底的成功，毕竟领域是塑造性越大越好，最好是能够有无限的可能。
　　即便是杨定邦的等级，现在也时常会钻研自己的领域，让自己的领域变得更完美！
　　但确定最基本的“型”是必须的。因为
　　到了尊级，需要依仗领域为土壤，凝聚属于自己的“相”！
　　所谓法相天地！
　　尊级，便有属于自己的法相天地！
　　傲立于自己的领域之中，如同创世主神！
　　凌阳其实见过“相”！
　　在异族世界的时候，人族四圣强势破开空间降临，那时他们一个个身高万丈如同天神！
　　那其实就是诸圣的“法相”！
　　但到了圣级，法相，与自身肉身，已经并无差别！
　　圣级说白了，就是融合，融合，融合！
　　融合一切！
　　所有力量归一，寻求最后的超脱！
　　寻求登临帝路的那么一丝机会！
　　在武帝走出道路之前，没有人知道圣级以后，该如何走。
　　但武帝开辟了前路，所有圣级，都有了方向，有了目标！
　　无疑路很难，但有了明确目标之后，不说是否能够诞生新帝。
　　但，圣级诞生的人数，增多了！
　　没有明确目标，尊级走向圣级其实都不知道该怎么走。
　　有了帝路，所有人都知道，哦，需要集中277所有力量，开帝路！
　　“尊级，就是武道修行的终点了啊……”
　　凌阳心中消化了无数信息。
　　今日，才算将武道一途，稍窥全貌！
　　也，只是片面而已！
　　凌阳和杨定邦二人，算是聊天，也算是讲道，时间一晃便过去了六七日。
　　这一日地下城传来紧急通报，烈火空间处，两个暴躁的小家伙又来砸门了。
　　寻常的门，早就被砸烂，但烈火世界的大门，乃是以科技手段，汲取火焰世界无尽的力量，形成的能量屏障！
　　即便两只飞轮本质强大，不用人操控，就能够发挥出不凡实力，但想要破开门户，还是妄想。
　　凌阳那也是没有丝毫的犹豫，因为去得慢了，两只飞轮怕是又跑远了。
　　“记住不要深入太多，以你武王实力，在边缘十百里以内能够来回，再远，就会有危险。”
　　凌阳有些不明所以，毕竟百里距离，以寻常武王的速度，那都是瞬息来回，莫说凌阳了。
　　纵然现在龙神功已经无法为凌阳提供太多速度和战力加成，但是终究还是要比寻常同级别快很多！
　　这是指凌阳真正的实力——二品武皇！
　　…………
　　ps：改了一下章节名字，剧情没到火焰世界呢，下一章。作者困迷糊了，抱歉抱歉……
第二百七十一章 进入火焰世界！（求订阅！）
　　这几个月，凌阳已经吃完了九成九的树精芯髓，只留下大概一斤左右作为种子。
　　也就鸡蛋大小的一个圆球，密度比水要高些。
　　凌阳留这么大是有目的的。
　　两口一个，吃起来方便，复制起来，速度也不算很慢了。
　　虽然直接吃东西增加元力，融元至圣果翻倍效果无法发挥作用，但凌阳依旧突破了二品武皇！
　　此时他的实力，不敢说百分百的堪比武尊！
　　但，武尊以下，依旧无敌！
　　他甚至想和真正的武尊碰碰看，看看是否有把握战胜！
　　以他此时的实力，千里距离都是瞬息来回，莫说百里！
　　不过杨定邦既然交代了，凌阳也会小心一些，不会太浪。
　　地下世界，烈火空间门户大开，两只飞轮已经不知道又跑哪儿去了。
　　好像它们就是来玩玩儿，在烈火世界，好像是它们的主场一般，完全无惧烈火。
　　“你回来之后，直接敲门即可，我们为你开门。”65618896　
　　杨定邦没有陪着凌阳，他其实每日也就只有半个多钟头的时间，来教授凌阳相关的武道经验而已，其余时间，还是很忙的。
　　“嗯，好，辛苦各位了。”
　　凌阳朝着周围工作人员抱拳，然后飞身进入烈火空间。
　　烈火空间除了火焰之外，其实并没有什么危险，至少这么多年来，都没有发生什么威胁，所以众人都不担心凌阳的安全。
　　只要不自己深入，在里面迷失了就好。
　　而凌阳在进入烈火空间之后，也是知晓为何杨定邦让他不要行走超过百里了。
　　满世界全是火焰！
　　精神力放出去根本探查不了多远，入眼一片全是烈火！
　　外围的普通烈火还不足以伤到凌阳，现在即便是爆炎蔷薇汁水燃烧的火焰，也难以伤到凌阳了。
　　除非是特级的爆炎蔷薇，那东西的特质简单粗暴，就是不息不灭。
　　即便有些东西它烧不掉，唉，它就是不灭，就是玩儿！
　　若非凌阳能够吸收火焰，当时整片林子还真的可能被那数百朵特级爆炎蔷薇，全都给烧了！
　　凌阳看了看四周。
　　放开精神感应了一下，也没有感应到陆地在什么地方，甚至感受不到引力。
　　可能有两个。
　　一则，这个世界就没有地面，没有足够凝聚的物质产生引力。
　　二则，凌阳现在距离地面太远，加上这无尽的火焰，引力在高温下会变弱。
　　不管是哪一种，凌阳都不打算就在原地呆着。
　　这方火焰世界这么多的火焰，凌阳体内第一洞天的星核，需要更高级别的火焰来吸收进化。
　　吸收了爆炎蔷薇的火焰，凌阳的第一洞天的火焰星核已经再次提升了一个等级。
　　如果最初是一级，现在就是二级，最核心的火焰，有了不灭的特性，算是凌阳的一个特殊手段了。
　　但是想要提升到三级，却是困难了，要不大量燃烧特级爆炎蔷薇，要不寻找存在剧烈火焰的点。
　　这烈火世界，不就是最佳的选择？
　　往里面走，火焰温度会更高！
　　“以我如今实力，往前走个几百里应该没有问题，到时候看看能不能留下什么标记。”
　　“若是能够留下标记的话，就不用担心迷路，这样可以走的更远。”
　　凌阳思忖了一下，随后动身朝着远处飞去。
　　同时，也是感应两只飞轮的下落。
　　吸收火焰进化火焰星核是顺带的，凌阳现在也不太敢将火焰星核进化得太多。
　　毕竟其他星核怎么提升还不知道呢，按照杨定邦的说法，圣级最主要的，就是融合，统一。
　　他五座洞天情况特殊，追寻五行。
　　若是差别太大，后突破圣级，怕是会有困难。
　　“真的是没有什么地面啊……”
　　凌阳皱起了眉头。
　　他是方圆百里来回飞了几趟，上下左右！
　　没有找到任何一个能够留下标记的东西！
　　“算了，直接试试是否能够凌空留下印记！”
　　凌阳想了想，提起力量直接挥拳！
　　“轰隆隆！”
　　凶猛恐怖的力量直接将周围火焰地带，打出了一个真空！
　　空间一阵颤抖！
　　没有地面，还没有空间么？！
　　凌阳以堪比尊级实力，想要在空间中留下痕迹不难！
　　这一拳下去，凌阳也是感觉到了空间有了清晰的一道“拳印”。
　　肉眼看不到，但是强者感应还是能够感应到的。
　　“效果不错，就以此为印记了！”
　　“不过这空间上留下印记，修复速度很快，这道拳印怕是持续不了多久。”
　　凌阳感应了一下，可能三五日的，就没什么用了，残留的力量也会被无数的火焰慢慢的洗涤掉。
　　“¨．不够三五日的时间，也就够了，没打算在这里面待多久。”
　　这方世界范围很大，超越凌阳以往见过的任何秘境。
　　只能说，这玩意儿不能算是秘境了，而是一个真真正正的特殊空间。
　　只是正常存在规则的空间里面，一定是会诞生生灵的，这空间里面，倒是没有发现。
　　不说凌阳刚进来了，就算西北军营在这儿驻扎了这么多年来，都不曾发现有什么火焰生命。
　　“没有最好，省的麻烦。”
　　“若是有，可以杀两只看看能不能吸收元力……”
　　凌阳想着，该动动筋骨了。
　　小半年时间，一直在吃树精芯髓，即便是已经暴击出千年树精芯髓了，鸡蛋大一团，对于凌阳来说，增加的元力(了赵赵)也是杯水车薪。
　　这吃了这么久，距离三品武皇还差一丝呢……
　　放在寻常武皇身上，十年八年能升一级就算不错，三五年升一级，身只怕已经开心疯了。
　　正常情况下，是杀不了同级异族和凶兽，只能修炼，也没有足够融元丸。
　　慢慢修炼，不知道多长时间才能升一级汉。
　　但凌阳升级一向快到异常，半年升了一级，还嫌太慢……
　　“留下一点气血，那两只飞轮应该能够认识吧，到时候自己找过来。”
　　凌阳是打算先一路往里面走，放开神识慢慢寻找两只飞轮。
　　然后留下气血之力，让两只飞轮感应到了，或许可以来找他。
　　挤出一滴鲜血，凌阳直接挥洒在半空。
　　凌阳忽然发现，他用鲜血作为标记也不错，这里的温度，烧不掉他的精血！
第二百七十二章 “杀不死”的火焰怪鸟！（求订阅！）
　　只是，精血会因为火焰的冲击，而到处乱飘。
　　万一遇见什么危险，或是这世界真的有什么东西在，能够利用凌阳的血液做文章的，留下鲜血也是太多危险。
　　凌阳想想，还是算了。
　　一个念头，那滴鲜血猛然化作精纯气血之力，融入了被凌阳击打过的空间之中。
　　虽然没有打碎空间，但空间是会残存一些分析，够气血镶嵌在里面。
　　而且有凌阳气血之力的存在，还能延缓空间裂缝的愈合。
　　准确说，裂缝算不上，毛细血管吧。
　　即便凌阳不打，空间也是时常存在细微裂痕，这对于空间来说，是无伤大雅的东西，很快就会修复。
　　“继续前进！”
　　凌阳一边飞行，一边留下印记，大概每隔五十里就留一道印记。
　　直线是凌阳唯一能够确定的东西，可以根据火焰的温度强弱来辨别。
　　但一旦迷失方向，自己是不是能够回到西北军营的地下城，就不好说了，到时候只能在外围绕着圈找。
　　如果这个空间是一个巨大的圆球、火球，那凌阳还真的没自信能不能找到西北军团的地下城。
277　　所以能小心就小心，能不迷失就不迷失吧！
　　在烈火世界的某一处，两只飞轮呼啸而过！
　　狂暴的力量，卷起了周围直径超过十米的两个巨大火焰飞轮！
　　身后，一只翼展足有两公里的巨大火焰怪鸟，煽动着翅膀极速得追击着两个飞轮！
　　说是火焰怪鸟，可实际上，却是需要很大的眼睛，很好的视力方能看清它的全貌！
　　这是一个火焰世界，而这只火焰怪鸟则也是火焰凝聚！
　　这就好比在水里面滴入了一滴胶水！
　　肉眼根本看不出来！
　　哪怕去触碰，也难以感觉到！
　　但是在这只巨鸟的身体之内，尤其是腹部位置，火焰温度会明显的比体外的温度高！
　　这只火焰怪鸟似乎是将两只飞轮当成了什么可口的食物，也可能是因为别的什么缘故，拼命的在追杀两只飞轮！
　　两只飞轮疯狂奔逃，然却是一个急速的转身，一左一右，周围凝聚的巨大的、旋转的火焰能量，却是瞬间将那火焰怪鸟的两只翅膀连根撕(cbai)裂！
　　然后瞬息走远！
　　“呼！”
　　那火焰怪鸟张开嘴一声怒吼，可是那声音也只好似火焰翻滚一般，不似生物的声音。
　　然后那两只断裂的翅膀，重新回到了火焰怪鸟的身上，一阵火焰撩动之后，翅膀再次展开！
　　随后，这火焰巨鸟再一次朝着两只飞轮杀去！
　　看起来不是想吃了两只飞轮，而是要复仇！
　　鬼知道这么多天，它被这两只该死的飞轮切了多少次！
　　一次比一次麻利！
　　这火焰怪鸟也是个脾气大智商低的存在，只知道一个劲儿的追！
　　但是在这火焰世界，它的确是不死的！
　　至少两只飞轮奈何不得它！
　　两只飞轮的智商比火焰怪鸟高了一些，但貌似也高不了多少。
　　这两只飞轮不知道飞了多久，面前忽然出现了一个门户，然后“轰轰”撞击两声，便再次跑远了！
　　若是凌阳能够在地下城的门户边上多等一会儿，说不准就碰上这两只飞轮了！
　　而身后追逐两只飞轮的怪鸟，在进入火焰外围的边缘时之际，便停住了身形！
　　到了外围，它的身体形状其实已经极为明显，火焰明显比周围凝聚不少！
　　它虽然没什么智商，但似乎能够感受到在那门户的后面，有恐怖的存在，也不愿意贸然的暴露自己的身形。
　　在火焰之中，即便是用精神力窥探，也只能是窥探到一团火焰，难以察觉到火焰怪鸟！
　　两只飞轮也不知是真的害怕那只火焰怪鸟，还是闲得无聊故意戏耍。
　　如果是害怕，它俩直接在外围徘徊即可。
　　可撞了两下门之后，两只飞轮却再次一头扎进了火焰更深处，而且就从那只怪鸟的身边经过！
　　怪鸟咆哮一声，飞身追了上去。
　　而两只飞轮则在飞行了一段时间之后，蓦然停了下来。
　　只是片刻，那火焰怪鸟便冲了过来，不明所以之下一头撞在了两只飞轮之上！
　　然后，整个身体就被切得支离破碎，化作了一团团火焰，彻底被周围烈火世界吞噬！
　　它并非不死！
　　两只飞轮没有理会那死亡的火焰怪鸟，甚至那火焰怪鸟都不是它们故意击杀的，只是自身维持的转动，卷起了周围力量，一不小心扯碎的而已。
　　那么大一只，飞那么快，像是自己钻入了碎石机当中似得。
　　两只飞轮互相环绕了一阵，似乎在交流了什么，然后扭转方向朝着一处飞去。
　　很快，他们便到了凌阳之前停留过的某一处，那里有凌阳留下的空间印记，也有凌阳留下的气血之力！
　　“嗡嗡嗡！”
　　两只飞轮转动的似乎更快了，周围卷起了直径超过百米的火焰能量，随后迅疾无比的朝着前方追去！
　　那速度，竟是不比武王强者慢分毫！
　　可他们没有凌阳那般的神识力量，五十公里的一个标记点，它们感应不到，这么快的速度……
　　走岔了其实还是很麻烦的。
　　果不其然，一段时间之后，两只飞轮呼啸着又回到了原点，然后相互环绕了一阵，一左一右，分开朝着前方探查去了！
　　它们相互之间的感应距离很长，百里距离不是问题！
　　而且这回速度不快，慢慢走，效率恐怕还会高些……
　　而凌阳此时已经深入了差不多千余公里的样子，对于他的速度来说，这距离不算很远，呼吸间就能回去了。
　　“此处的温度已经不低，不亚于千年爆炎蔷薇的温度！”
　　凌阳停下，吸收了一些周围的火焰。
　　他洞天中的元力，温度其实不算很高，平均下来也就能够达到百年爆炎蔷薇的燃烧温度。
　　此处的温度，倒是还能让他提升一点。
　　速度很快，凌阳第一洞天内的温度基本上与周围火焰持平！
　　而自己也几乎适应了周围的温度，不会感觉炽热。
　　“大概每一百公里，火焰便提升一些威能。”
　　“而且过度得很平缓，若是用力量包裹，速度太快贸然进入太深，其实还是有危险的。”
　　凌阳眯着眼，看向更深处……
第二百七十三章 世界主宰，星辰为巢！（求订阅！）
　　“这才一千里上下，要是再往里深入……”
　　“即便只是这里的温度，寻常武王也都不能久留，一不小心就会被烧死。”
　　凌阳有些难以想象了，不知道这座火焰世界究竟有多大。
　　整个西北军区利用的那么点儿热能，只怕也是这世界之中的区区一点吧？
　　当然，这里面，西北军区的大佬们肯定也派人探查过。
　　就算空间脆弱，武圣进不来，武尊总是能够进来的。
　　但正常人，也是用能量隔绝火焰，走到坚持不住就回去了。
　　不会像凌阳，切身的感受火焰的变化，一步步的往里走。
　　“那两只小东西飞这么远么~？”
　　凌阳皱着眉头，到现在还未发现两-只飞轮的踪影。
　　而随着距离的深入，他的标记存留时间，-也不断的降低。
　　到了此处，只能存留二十五个小时左右，一天多一点点。
　　“嚯，又来了……”
　　凌阳猛地感觉到浑身一阵炽热。
　　在这空间之中，火焰好似不太稳定一样。
　　有些时候，会有更为炽热的热流涌过来，在前面半截，凌阳就遇到了，若非本身火属性抵抗能力很强了，说不定要吃亏。
　　他不知道，就在方才，他感觉到一阵炽热的时候，一只巨大无比，长相怪异的火焰巨兽，直接从他身上穿过去了，甚至还低头看了凌阳一眼……
　　凌阳继续朝前走，如果还找不到来两只飞轮的话，他就准备退回距离地下城五百公里左右的地方，然后横向和竖向展开式的布置印记，来寻找两只飞轮了。
　　五百里左右，他的印记还能留存七十个小时。
　　到时候形成一个巨大的网，两只飞轮要是感应到了一定会找他来。
　　走了这么久，凌阳也是基本“确定”这个世界虽然不小，但似乎的确是没有什么生物，心里的戒备多少放低了一些。
　　他就这么飞五十公里，留一处印记，飞五十公里，留一处印记。
　　等到感觉温度让他有点受不了的时候，停下来吸收一下，强化一下第一洞天内的星核。
　　偶尔有比周围温度较高的“热浪”撞在他身上，也是被他顺手就吸收了。
　　他却不知，在他吸收火焰力量，壮大洞天星核的时候，一个个体型庞大的火焰生物，犹如被那老牛吸走的水一般，“呼噜噜”就被凌阳给吞了。
　　不管体型多大的！
　　几十米的，几百米的，几公里的，十几公里的！
　　只要凑巧在凌阳身边，那是有多少吸多少，不比吸面条麻烦到哪儿去。
　　凌阳别的没感受到，就感觉自己洞天星核的质量似乎越来越高了，突破二级不远。
　　大概距离地下城两千公里的地方，凌阳最后一次锤炼洞天星核结束。
　　这地方的温度已经高到了一个极为让人惧怕的程度！
　　入眼好似无尽强光在眼前曝开一般，刺的人眼睛生疼。
　　那温度便更是难以让人承受。
　　若非凌阳火焰抗性极高，即便是以他的金身，几乎已经达到了第三阶段“不死不灭”的巅峰，也是有些承受不住！
　　寻常武皇若是进来了，耽误个片刻，那也是个被烧成渣渣的下场！
　　而凌阳此时第一洞天内火属性元力温度，也是一样！
　　星核部分，则是更高，且有不灭特性！
　　这意味着，凌阳此时只需凭借火焰温度，便能生生烧死一尊武皇！
　　“不能再提升了，这洞天星核，都快到三级了！”
　　凌阳害怕自己的火属性星核提升太高，打破五行的平衡！
　　现在土属性和金属性还没着落呢，火属性却是已经超越了太多，再强，那不是说可能会出问题，而是一定会出问题。
　　二级将近三级，凌阳觉得，自己似乎还能掌控。
　　再高，可能就不行了。
　　“那些印记支撑不了多久了，不能再深入了。”
　　“这火焰世界反正也跑不了，等以后需要了再来吸收也是一样。”
　　凌阳起身，其身上一个被他吞噬了一多半的火焰生物，仿佛是得救了一般。
　　半个身体从凌阳身上“吧唧”一下扯了下来，然后张大了嘴巴一路哀嚎着跑了！
　　凌阳只觉得周围一冷，这是温度陡然降低缘由。
　　对此，凌阳已经习以为常，这地方有很多那种“热浪”，他经历过不止一次了。
    ··
　　凌阳转身回去，趁着印记还能有四五个小时的维持时间，便开始左右上下成面的探索，压着印记消失的时间点，往回推进着。
　　他却不知，他只需要再往前六百里！
　　只需要再往前六百里！
　　就能看见一个，巨大的，好似星辰一般的，完全有火焰铸造的巢！
　　而那巢中，此时正爬伏着一头体型无比庞大的巨型生物！
　　多么庞大？
　　庞大到，距离凌阳这六百里空间，在这生物的眼中，不过一步之距！
　　此恐怖生灵长着鸟首，但脖颈却是如龙蛇一般，生长火焰鳞片！
　　头上两根火焰羽毛尖锐弯曲微微朝上，如同利角一般！
      
　　一双翅膀懒洋洋的耷拉在巨大巢穴两侧！
　　而那一双犹如日月星辰般巨大的眼眸，此时，正半眯着，懒洋洋的看着距离它足足六百公里的凌阳！
　　凌阳在其眼中，不过如同蝼蚁，如同尘埃！
　　可此时，它着一双看似慵懒的眼睛，却是一直锁定着凌阳！
　　凌阳没有发现它。
　　可凌阳从刚进入这火焰世界，开始吞噬火焰、乃至毫无迟滞的吞噬了无数火焰生灵之始，这头恐怖的生灵便就注意到了他！
　　凌阳，便就一只在这这头恐怖生灵的视线中！
　　“嗷吼吼！”
　　那头被凌阳吞噬了半个身体的火焰生灵飞到了核心地带，像是在控诉着什么。
　　即便是这身躯超过十公里的火焰巨兽，在那恐怖生灵面前，也不够半个眼珠大小！
　　那恐怖生灵倾听着。
　　随后眼中射出一道火焰，身上传出一阵阵人类无法明了的信息波动！
　　“去，将他抓来……”
　　那火焰巨兽在接纳了恐怖生灵的力量之后，原本万米身长迅速缩短，直至不到五百米！
　　而身形，更是凝实到了极致，以肉眼便能看见！
　　一头恐怖的，火焰巨兽！
　　浑身火焰燃烧，似有鳞甲！
　　身后尾似牛，蹄似马，头顶有如刀剑般赤红尖刺成排！
　　一路排列到整个身躯！
　　直至尾尖！八
第二百七十四章 复仇巨兽，不死之身！（求订阅！）
　　“嗷吼吼！”
　　它仰头怒吼！
　　被凌阳吞噬半个身体，一半修为！
　　如今却是因祸得福，受到主宰恩赐！
　　它兴奋，它要报仇！
　　而那恐怖生灵眼中却似乎有不满之色。
　　垂着的翅膀微微动了动，那凝实无比、恐怖无边的火焰巨兽，便是如同被一股无形的力量拍飞了一般！
　　滴溜溜的转着圈儿，朝着凌阳撞去了！
　　而正在探索的凌阳则是眉头一皱！
　　他好像是听见了什么兽类的吼叫！
　　可是这火焰世界，这么久了他都不曾见到生灵！
　　“难道是幻听，或者是周围火焰形成的古怪声音？”
　　在他无意中吞噬火焰生灵的时候，那些生灵也会发出各种声响，但都像是火焰滚动的声音。
　　而且都没有发“二七七”生什么，所以慢慢被凌阳习惯并忽略。
　　但是，这回这个，好像有些不一样。
　　“太凝实了，不似那种虚无飘渺……”
　　凌阳皱着眉头，朝着感应到的方向看去。
　　那里，就是他最后停留的方向，火焰世界，更深处的方向！
　　烈焰深处，热潮涌动！
　　很快！
　　他便看见一个巨大的火焰龙卷对着他就撞了过来！
　　直径，不下千米！
　　那一阵阵的兽吼，就是在那火焰龙卷之中！
　　“火焰世界中的生命？！”
　　凌阳浑身猛地一震！
　　他在那火焰龙卷之中，没有感受到生命的气息！
　　但是，却感受到了一股无比庞大的火焰能量！
　　极为恐怖，充斥着无穷的破坏力！
　　等看见那火焰龙卷，凌阳却是已然闪避不及！
　　那恐怖的吸扯之力，将凌阳的身形迅速的拉扯向那龙卷中央！
　　最为恐怖可怕的火焰能量，就在那里！
　　“噌”的一声！
　　凌阳手中长刀出现！
　　面色凝重之下却是不退反进，双手提着刀加速向前，恐怖的能量运转开来，抡圆了臂膀举起大刀，对着那火焰龙卷的中央便劈砍了过去！
　　“轰隆隆！”
　　一刀之威恐怖绝伦！
　　此乃凌阳晋升二品武皇首次全力出手！
　　一刀之下！那火焰龙卷瞬间被斩成两段消散在空中！
　　与此同时，那核心部位，一头体型超过五百米的火焰巨兽咆哮滚落！
　　“那是！”
　　凌阳这回真真切切的看到了这头火焰中的生灵！
　　他甚至不知，自己曾吞噬了其半数能量！
　　但此时的它，已是极为强大！
　　那巨兽身上有恐怖刀痕贯穿身体！
　　一道巨大的裂口！
　　可是火焰涌动之下，那裂口却是瞬间愈合！
　　几乎不亚于凌阳的不死金身！
　　下意识的，凌阳便感觉到，这可能是一场可怕的硬仗！
　　火焰世界中竟有生灵！
　　西北军驻扎此处无数岁月，竟是不知！
　　这是个重要消息！
　　那火焰巨兽被“主宰”
　　击飞至此，又被凌阳砍了一刀，顿时浑浑噩噩，摇头摆尾！
　　片刻之后，恢复清明，看见仇人在前，双目之中顿时冒出浓烈火光！
　　口中怒吼，四蹄踏空，瞬间横跨万米空间一头撞向凌阳！
　　在这火焰之中，火焰山生灵如鱼得水！
　　速度奇快！
　　饶是凌阳此时已是二品武皇，却依旧是双目一凝，直接施展身法，身体笼罩赤红烟雾之中迅速蹿高绕到巨兽背上，双手持刀猛地一道斩下！
　　陈立安的家传秘术在凌阳手中已是出神入化！
　　不仅可以化作黑雾，亦可用其余五行血脉，将自身融入适合自己战斗的环境！
　　宽阔的刀光闪过，那巨兽被一刀斩飞！
　　身上豁口极大，身躯翻滚！
　　但却是一阵火焰烧过，伤口瞬间复原了，一翻身再度朝着凌阳杀来！
　　轰隆隆！
　　一刀接着一刀，刀光闪烁！
　　又或是拳脚齐用，如狂风骤雨烈焰涛涛！
　　凌阳首次感觉自己棋逢对手！
　　不是这巨兽战力有多强，而是这巨兽的恢复速度，快到极致！
　　凌阳有不死金身，伤势瞬间复原！
　　可是这火焰巨兽在火焰世界之中，任何伤势，无论多么恐怖，只需一阵火焰烧过，便瞬间复原！
　　凌阳有五座洞天源源不断提供能量！
　　可在这火焰世界之中，周围一切皆是这巨兽能量来源！
　　生生不息，不死不灭！
　　凌阳终于感受到了，自己的对手在面对自己时的恐怖与绝望！
　　打不死捏不碎！
　　“我倒要看看你究竟是不是真的不死！”
　　凌阳打出真火！
　　眼前这火焰巨兽战斗经验极差，但这不死不灭，却是让人抓狂！
　　凌阳手中长刀如闪电挥洒，一套精妙的刀法在其手中颠倒来回倾泻而出！
　　找核心！
　　凌阳不信这火焰巨兽真的不死不灭！
　　即便是他此时，被人斩掉了头颅并彻底踩碎，也必定死亡！
　　他坚信这凶兽体内有致命核心！
　　可是刀光闪动之下，这凶兽甚至被他直接切成了两半！
　　甚至切成了数份！
　　没有丝毫发现！
　　那火焰巨兽依旧一如往常般，火焰涌动之后，便瞬间恢复！
　　数百里外，那一双巨大的眼眸之中流露对那火焰巨兽的不满 
　　这些生灵是它创造出来，陪伴它这无聊的时光岁月。
　　战斗经验那的确是……
　　一言难尽！
　　就像是个婴儿一般，与站在那儿被对方砍杀差别不大！
　　那恐怖的生灵眼皮子抬了抬，顿时无数虚无的火焰生灵从远处来到近前！
　　只见他垂着的翅膀微微煽动，随后无数强大的力量涌入周围数百头火焰生灵的体内！
　　被它召唤来的这些火焰生灵，身躯08都在万米以上！
　　在接受了其力量之后，也是纷纷身躯极限压缩极限缩小，化作一头头体长约五百米到一千米的庞大巨兽！
　　“去！”
　　“嗷！”
　　数百头火焰巨兽口中发出嚎叫，踏着火焰极速冲向凌阳！
　　正在一刀一刀切割那火焰巨兽的凌阳忽的脸色一变！
　　一抬头！
　　只见火焰深处冲出数百头巨兽大军！
　　有腹下生蹄的恐怖巨兽！
　　有翼展千米的巨大飞鸟！
　　甚至，还有鱼！
　　火焰中的大鱼！
　　各式各样，赢麟毛羽！
　　此时犹如浪潮一般，冲向凌阳这个小小蝼蚁！
　　凌阳瞬间感觉头皮发麻！
　　一头火焰巨兽，他都杀之不死！
　　现在，目测不下三百！
第二百七十五章 无边怨念！浴血搏杀！（求订阅！）
　　三百普通凶兽还没这么震撼！
　　三百平均身躯都在五百米以上的凶兽！
　　那感觉，就像是火焰中诞生了海啸！
　　千米海啸！
　　火焰形成的海啸！
　　这一刻，即便是凌阳也打从心底升起了一阵无力感！
　　就算不备杀死，也会被耗死！
　　而且这些巨兽体内的火焰温度，已经足够伤害到他！
　　即便以他的火属性抗性也不行！
　　若非不死金身，他最多战片刻，就要被烧掉血肉，只剩骸骨！
　　若是时间长了，只怕金身骸骨，都会被烧化！
　　现在来了这么多！
　　若是一不小心被包圆了，他的不死金身是否还能跟得上恢复？！
　　“该死！”
　　凌阳怒骂一声！
　　在这火焰世界，他连速度都无法比这些天生的火焰生灵更快！
　　别说逃！
　　可是此时不逃又能如何？！
　　好在，这群火焰巨兽固然强大，但是战斗经验，犹如婴儿一般！
　　“昂！”
　　一声龙吟！
　　凌阳直接身化巨龙，掉头就走！
　　龙神功施展无上速度，迅速往回退去！
　　可是那犹如飞鸟的数十头火焰生21灵，却是翅膀扑闪之下，便追到凌阳身后！
　　即便凌阳施展龙神功，却依旧不能将其甩开！
　　“该死！”
　　凌阳忽然发现，自己留下的印记全都不见了！
　　被强大的战斗冲击消散，只剩些许气血之力流动，却已经无法指明方向！
　　空间中，到处都是列横，如何寻找标记？！
　　简而言之，他迷路了！
　　“该死！”
　　凌阳又是怒骂一声！
　　此时他除了怒骂“该死”之外，似乎也没什么可说的了！
　　他咬牙看向那些飞行巨兽！
　　只能拼杀了！
　　看看是否能够边杀边退！
　　但续航要足！
　　他一抬手，手中出现数支特级回元药液！
　　然而却是瞬间就被融了消散空中！
　　此处温度太高！
　　凌阳一时呆愣，身体被火焰怪鸟口中喷吐的火焰击中，顿时一片焦黑！
　　续航没了？！
　　凌阳连忙躲闪，连忙思索！
　　不！
　　他还有办法！
　　他直接将嘴巴对准了空间戒指，随后口中出现一颗上级的九花玉露丸！
　　此乃万金油！
　　凌阳已经暴击出上级品质，除了其他功效之外，二十秒内持续恢复元能百分之四十！
　　不如特级回元药液！
　　不能瞬间恢复元能！
　　而且不可叠加！
　　但好歹也是百分比回复！
　　他的洞天，足够多，足够大！
　　“来吧，战！”
　　凌阳到现在都不清楚这些东西到底是什么！
　　而自己到底为什么引动了这些东西！
　　为什么这么多年西北军区的大佬们都没有发现，自己一进来就碰上了！
　　不管是什么！
　　无法退让！
　　也不必再退让！
　　“杀！”
　　……
　　星辰般巨大巢穴，恐怖生灵双目眼皮虽然耷拉着，可是看着在数百火焰巨兽中厮杀的那道渺小身影，眼中却是隐隐有精光涌动！
　　“一个，能够容纳火焰之灵的身躯……”
　　“若是能够分神占据他的身体，我是不是可以，获得一种另类的……自由！”
　　自由！
　　常人触手可及，但是对于它这位火焰主宰来说，却是可望而不可即的，自由！
　　它动了动翅膀，可是一股股钻心的疼痛，却是差点让其哀嚎出声！
　　“该死的家伙……”
　　它眼中蕴含这无比的怨恨，以及，无边的希望，看着远处的战斗！
　　数百里，上千里而已，在他面前不算什么，看得清楚得很。
　　凌阳的肉身，太奇特了，能力，也太奇特了！
　　寻常人的肉身，即便是强大，恐怕也不能承受他的火焰之灵！
　　可是，凌阳好像可以！
　　虽然只是好像可以，但是，足够了！
　　“我只想到处去看看……”
　　“我只是想……到处去看看……”
　　凌阳能逃走么？
　　不可能的。
　　三百不够，他还有三百，还有四百，还有无穷无尽！
　　终究是能够将凌阳带过来！
　　区区，数百里距离而已！
　　“来吧，来吧！”
　　正在与无数巨兽战斗的凌阳，此时忽然感觉到自灵魂深处升起的一阵寒意！
　　他劈飞巨兽，目光凝重的朝着火焰深处看了一眼！
　　“那里……有什么！”
　　他心中狂跳，身形却已经被巨兽撞飞，连忙收敛心神全力应战！
　　他好似已经感应到那来自火焰深处的恐怖目光！
　　可他此时无瑕顾及太多！
　　这些火焰巨兽太多，体型太过庞大，力量滔滔不绝！
　　纵然战斗技巧几近于无，但数百头，数百米！
　　翅膀随便刮一下，蹄子随便踏一下，触角随便顶一下，都让人难以躲闪！
　　那速度还奇快！
　　战斗之中，不断运转火焰星核，吞噬巨兽攻击，缓缓提升了火焰抗性！
　　可是杯水车薪！
　　若是拥有无穷无尽堪比巨兽攻击的火焰萦绕凌阳周围，凌阳全心全意吸收火焰之力，尚且可能最终完全能够抗住对方攻击！
　　乃至完全免疫！
　　而且不能是对方攻击过来的！
　　那来不及全部吸收，就277会被烧死！
　　可是这怎么可能？！
　　那些凶兽岂会“温柔”的吐着火，让凌阳慢慢吸收？！
　　那都是劈头盖脸的砸过来！
　　凌阳能够吸收两成就算不错！
　　若非不死之身，不断恢复，即便是凌阳此时也早成飞灰！
　　“杀不死么？果真杀不死么？！”
　　凌阳从来不会只依靠蛮力去战斗！
　　遇见解不开的死结，就需要用脑子去解！
　　他现在最大的优势在于，对方死不了，他也死不了！
　　他杀不了对方，对方也杀不了他！
　　但他有足够的功夫，足够的机会，去一次次的尝试，一次次的寻找彻底击杀对方的方式！
　　而对方，显然没他这个脑子！
　　“击杀，或者说，消灭！”
　　凌阳脑海中不断思索，一种种办法被他尝试施展！
　　乃至裂神轮，水属性飞轮，企图以属性克制！
　　可是在这火焰世界，被克制的，反倒是水属性！
　　整个世界的火焰之力，太过浓郁！
　　逐渐的，凌阳的眼中出现血红之色！
　　区区武道宗师级别，凌阳便在异族世界实行了屠城之举！
　　这不是没有隐患的！
　　他在七情教爆发的杀念，虽然是有意为之，却也并非是空穴来风！
　　他心中的杀意，从来不低！
第二百七十六章 绝望、疯狂！绝境逢生！（求订阅！）
　　此时在急躁的思索当中、一次次的失败当中，凌阳心中那种疯狂之意慢慢浮现！
　　“呵呵……火焰生灵么？不死不灭么？”
　　“我要是将整个世界的火焰全都吞噬了，你们拿什么来恢复！”
　　凌阳心头几乎陷入了疯狂！
　　若非疯狂，如何能够想出这般疯狂的办法！
　　吞噬整个世界的火焰！
　　他是真的以为自己的洞天、自己的星核，是无穷无尽提升的么？！
　　即便是，那他现在的金身强度、体内经脉，真的能够承受么？！！！
　　凌阳察觉到了自己的不对劲，空隙之间，空间戒指对嘴嘴唇，吞噬了两枚特级琉璃玉浆！
　　可是心中那念头升了起来，便难以磨灭了！
　　虽然听上去疯狂，可是现在面对那些巨兽，走也走不脱，打也打不死！
　　关键是在火焰深处，似乎还有更强的、更恐怖的生灵在注视着他！
　　他能够感受到那种几乎灵魂几乎哀鸣的恐惧之意！
　　强者！
　　让他现在，都能够感觉到无力对抗的强者！
　　至少圣级！
　　圣级若是一旦出手，他还能有活路？！
　　“虽然疯狂，但，这似乎也是唯一的路！”
　　凌阳已经尝试过无数的办法了！
　　杀不死这些火焰生灵！
　　疯狂之中想到的疯狂办法！
　　可能是唯一的解题思路！
　　即便不将整个火焰世界的火焰全都吸收完！
　　但是，也需要尝试将一定范围内，一定空间内的火焰吸收完！
　　形成火焰的真空！
　　然后！
　　再尝试击杀那些火焰巨兽！
　　“领域……我的领域，能够做到内外阻隔，阻挡火焰之力的涌入么？！”
　　凌阳很快就想到了办法！
　　面对无穷无尽的火焰世界，凌阳必须要找到一个“罩子”！
　　能够罩住一头或者多头火焰巨兽！
　　然后，吸掉“罩子”里面的火焰！
　　尝试彻底击杀，或者磨灭那些不死不灭的火焰巨兽！
　　此时，他已经顾不上是否会五行失衡！
　　此时死了，以后什么都白瞎！
　　“给我过来吧！”
　　凌阳怒喝一声！
　　能行不能行，从来不只是光想想就能知道的！
　　直接尝试！
　　“嗡”的一声！
　　一个巨大的灰败领域被林燕彻底展开！
　　无尽的灰白烟雾此时多了些许墨绿！
　　整体看上去，色彩更加深沉！
　　也更加凝聚！
　　凌阳第一次将领域完全的展开！
　　一展开，便是方圆三千米！
　　足够一次性笼罩两头巨兽！
　　若是巨兽紧挨着、绕着凌阳，一次性笼罩七八头，也不是不行！
　　但算账不能这么算！
　　巨兽会跑！
　　但只要有效果，凌阳一个个的杀过去又能如何？！
　　第一次展开领域，效果最为卓著！
　　周围巨兽尽皆如同无脑的程序一般，围着凌阳进攻！
　　领域瞬间展开！
　　却是果真一下子笼罩了足足有八头凶兽！
　　甚至还有巨兽冲了进来！
　　完全没有防备！
　　前前后后一共冲进来了三四头！
　　这让凌阳瞬间笼罩了十二头火焰巨兽！
　　一进入凌阳的领域，这些巨兽就仿佛被压制了！
　　如陷泥沼！
　　但巨兽也不是全然没有智商！
　　看见同伴陷入凌阳领域之中，纷纷绕开，甚至乘机将凌阳形成了合拢！
　　只要同时一口火焰喷出，凌阳连领域带人，只怕都要瞬间化作飞灰！
　　可凌阳现在已经不管不顾，领域合拢瞬间，顷刻转动火焰星核，疯狂吞噬起周围火焰！
　　周围的火焰都是相对普通的火焰，不是火焰巨兽口中喷出的火焰！
　　直径三千米的一个大球，看起来大，可是对于凌阳动不动吸几公里的吞噬范围来说，太小！
　　只是瞬间，火焰就空了！
　　而领域，真的能够隔绝外面的火焰！
　　虽然不能全部隔绝，犹如沙漏，也有火焰渗透！
　　但是，凌阳只要吸得够快，就能够形成一定范围内的真空！
　　“成了！”
　　“真的可以！”
　　凌阳心中大喜！
　　可是还未曾怎样兴奋，却是感觉到一股浓郁到极致，强大到极致，比他之前任何时候吸取的，都要浓郁、都要高级的火焰之力，疯狂的朝着他体内涌来！
　　无伤，而且滋补！
　　“这是……怎么回事儿？！”
　　凌阳一怔！
　　抬头一看，却是看见被领域笼罩的那十几头忽然惊恐起来！
　　随后一道道肉眼可见，犹如河流一般的火焰能量，从它们的身上被拉扯出来！
　　而拉扯的另一头，就在凌阳身上！
　　心脏位置！
　　领域笼罩，周围没有火焰给凌阳吸了，甚至没有足够的火属性给凌阳吸了！
　　按照系统那霸道不讲理的尿性！
　　周围有什么吸什么！
　　那些火焰巨兽，本也就是火焰凝聚！
　　此时，成了祭品！
　　凌阳不明白真正缘由，但却猜到些许关键！
　　“¨．这些巨兽，乃是纯粹火焰凝聚？！”
　　“怪不得杀不死磨不灭！”
　　看着那些巨兽体型越发庞大，但凝聚力却越发涣散，凌阳知道，自己真的摸到了方法！
　　而且，还不一定非要利用领域了！
　　周围巨兽已经喷出火焰，可是凌阳现在还怕什么？！
　　肉身硬抗火焰滔天！
　　而眼前那些巨兽体型正在以极为夸张的速度涣散，变得庞大，却虚幻！
　　渐渐的，恢复了原本大小！
　　那恐怖生灵赐予的力量，仅仅呼吸之间就被凌阳吸收！
　　而与此同时，凌阳对于这些巨兽的火焰抗性，便已经有了极大提高！
　　火焰打在身上，肉身燃烧，表皮化作飞灰消散！
　　可新生的皮肤，却是能够在火焰之中，(了赵赵)抗住数息！
　　而数息过后，眼前那些巨大火焰生灵，已经连渣都被凌阳吸了去！
　　而凌阳此时也已经反应过来！
　　原来，这火焰世界一直都有生灵！
　　甚至自己一直都有遇见！
　　只是因为太大！
　　眼睛看不见，精神力更是探查不到，也没有真正的生命力流转，所以，就直接融入环境之中，类似无形一般！
　　如此发现，却是让凌阳心中那一缕对于这些巨兽来源的恐慌，一消而散！
　　未知的，才是可怕的！
　　知道了，就不可怕了汉！
　　在凌阳现在看来，这些火焰巨兽，就是体型越小，火焰越凝聚，就越强！
　　体型越大越若！
　　说不准，整个火焰空间就是一个巨大的火焰生灵！
　　但是很弱的那种！
　　很显然，凌阳猜错了！
　　但是不影响他找到了反败为胜的机会！
第二百七十七章 脖颈石门、虚空锁链！（求订阅！）
　　“吸了十二头，就直接让我的洞天星核达到了第三等级！”
　　而眼前，还有二百九十七头！
　　凌阳彻底撒开了！
　　打破平衡就打破平 衡吧！
　　以后有办法弥补就弥补，没办法，就以火焰纵横！
　　奶奶个腿儿！
　　修行之路，无法尽善尽美！
　　凌阳也是知晓！
　　可是这口气，要撒！
　　他原本可是指着这五行之力，产生什么奇妙的化学反应的！
　　可是现在，怕是难了！
　　以后能否找到其他质量更高的五行？
　　质量不够，数量来凑？
　　那怕不是要将整颗星球的所有属性全都吸完、将整个星球吸成渣才行！
　　而且得吸多久！
　　该死，该死！
　　这些火焰巨兽，岂非是真的该死！
　　而此时那些火焰巨兽还不明白将要发生什么！
　　等回过神来，凌阳已经开着领域，吞噬了数十头火焰巨兽！
　　并且将领域扩张到了直径五千米！
　　一个巨大的灰色圆球！
　　所有被笼罩在里面的火焰巨兽，便再也出不来了！
　　被凌阳彻底吞噬！
　　火焰巨兽没什么智商，但此时也柑橘到恐慌！
　　可“主宰”的命令是，将前这个渺小的东西，带回去！
　　主宰就是一切！
　　主宰就是至高无上！
　　能完成主宰的命令，就是277无上的荣光！
　　没有巨兽逃！
　　一个个犹如飞蛾扑火一般投向凌阳的领域之中！
　　一个又一个！
　　而凌阳第一洞天内的火焰星核，等级也从三级，变成了四级、五级、六级！
　　每一次层次的提高，质量的变化，凌阳都能清晰感受！
　　六级！
　　周围三百多巨兽，尽数消灭！
　　那巨大如星辰般的鸟巢之上，耷拉着双眼低垂着脑袋的恐怖生灵，那巨大恐怖的鸟喙缓缓张开！
　　那犹如龙蛇一般的脖颈，慢慢抬起！
　　翅膀，缓缓舒展！
　　眼皮也是缓缓睁开、瞪大！
　　仿佛充斥了无穷的怒火！
　　它怒了！
　　无穷的愤怒！
　　无边的愤怒！
　　是希望被破碎的暴跳如雷！
　　是不愿“希望”离去的一丝固执！
　　但是！
　　它那抬起的脖颈上仿佛有沉重枷锁！
　　它那展开的翅膀上，仿佛有无形的束缚！
　　“吼！”
　　它张开大嘴，发出一声猛烈的嚎叫！
　　一声嚎叫，整个火焰世界烈焰滚滚！
　　凌阳瞬间感觉到一阵灵魂的颤栗，身躯僵硬！
　　那瞳孔几乎已经缩成了针尖！
　　他看到了！
　　看到了那犹如星辰般的巢穴！
　　看到了，巢穴上趴着的，那恐怖无边的生灵！
　　一只鸟！
　　一只脖子长得犹如龙蛇，体型无边巨大的鸟！
　　凌阳甚至怀疑，这只巨鸟若是展开翅膀，会不会将整个龙国笼罩！
　　这完全不是夸张，而是……
　　事实！
　　太过庞大，太过庞大！
　　在那一声怒吼之中，火焰散去！
　　凌阳见到了这恐怖生灵的真面目！
　　体型大，不代表战斗力！
　　但是，大到这种程度，你说它不代表战斗力？
　　就算精神失常，也给你吓正常了！
　　怎么可能不代表战斗力？！
　　凌阳想要转身往回跑！
　　打？
　　那什么打？！
　　拼尽全力也不可能是这等恐怖生灵的对手！
　　他甚至怀疑武圣，是不是能够战胜眼前这头巨兽！
　　那恐怖巨鸟头颅慢慢的抬了起来！
　　翅膀慢慢张开！
　　那眼睛巨大而明亮的眼睛之中，充满了无穷的愤怒！
　　然而就在此时！
　　这巨鸟抬起的脖颈之上，猛然出现了一道倒“U”型的石门！
　　狠狠的将其抬起的脖颈压了下去！
　　“喀喇喇！”
　　凌阳仿佛在那一瞬听见了骨骼断裂的声响！
　　而那展开的巨大翅膀之上，也是蓦然出现数条粗壮无比的锁链！
　　锁链并非缠绕，而是直接刺入那恐怖巨鸟身躯之中！
　　而凌阳甚至能够清晰的看见，恐怖巨鸟身上那汹涌澎湃的力量，正顺着那锁链一股股的被抽取出(cbai)去！
　　不知通往何处！
　　锁链，如天柱一般的锁链！
　　恐怖巨鸟哀嚎着，头颅被压垮，翅膀重新耷拉下来！
　　唯独眼神，依旧恐怖，充满血丝！
　　“武帝！人族武帝！你何时才能放我出去！何时才能放我出去！”
　　没有回应，一如既往的，没有回应！
　　无论它如何挣扎，如何疯狂，如何愤怒，从来都没有回应！
　　只有在对方需要他的力量时，才会通过这枷锁、这锁链，来强行从他身上汲取力量！
　　他不想再过这样的生活，他不想再过这样的日子！
　　哪怕力量都给那人族武帝又如何？！
　　他现在只想要自由！
　　他甚至愿意分出神念，只要那虚假的自由！只想去外面看看！
　　可是，无法做到！
　　他愤怒，他疯狂！
　　他分出力量要自己创造的生灵将凌阳带到他眼前，接受它的力量，接受它的分魂！
　　可是，那个人类，那个弱小的人类，竟然连他的赐予奴仆的力量都能吞噬！
　　并且对于那种孱弱的力量，再无畏惧！
　　他知道，即便他派遣再多的奴仆，也不能奈何凌阳了！
　　他希望破灭了！
　　但是他不甘心，不甘心！
　　锁链“哗啦啦”的作响！
　　石门死死的将它的头颅往下压！
　　但是它那血红的双目之中，却是依旧闪着无比的疯狂！
　　“我只想……出去看看啊！”
　　“轰！”
　　一声怒吼！伴随两声恐怖巨响！
　　那恐怖巨鸟的双目好似瞬间爆开一般！
　　爆开的不是血，而是两团恐怖无边的火焰！
　　而那恐怖巨鸟的双目之中，此时只剩两个无底深渊般的漆黑洞穴！
　　但那鸟嘴，仿佛在微笑！
　　原本已经获得行动能力，毫不犹豫掉头逃窜的凌阳，身体瞬间被定住！
　　然后那两团炽烈无比的火焰融合一体，缩成人头大小一团，仿佛无视了空间一般，直接砸入了凌阳的后背！
　　“噗！”
　　凌阳以后鲜血喷出，但体内星核却是疯狂运转！
　　凌阳的身体几乎瞬间就被融化！
　　更高级的火焰之力！
　　而且，高到难以让人接受！
　　即便星核疯狂运转，却依旧难以吸收！
　　凌阳前胸后背的皮肉被融掉了！
　　五脏六腑被融掉了！
　　但凌阳能动了！
　　他低着头，看着自己前后通透的身躯，眼中露出惊骇！
　　能动，没死，就逃！
　　可速度慢成了蝼蚁！
　　当真三岁幼童现在跑的都能比他快！
　　可凌阳不愿放弃！
　　他将空间戒指怼在嘴上！
　　特级木化灵液、特级金刚虎魄丹疯狂的朝着嘴里面倾泻！
第二百七十八章 界神龙雀！（求订阅！）
　　浓郁的生命力涌入他仅存的肉体，疯狂的修补着一切！
　　金刚虎魄丹拼命的强化着他的肉身！
　　而不知到底在何处的第一洞天内，火焰星核依旧在飞速的旋转！
　　原本这刚到六级的星核！
　　可此时，七级，八级，九~级！
　　九级之后！
　　十级！
　　凌阳洞天内的星核-，瞬间消失了！
　　不是真的消失了！
　　而是从无边的炽白，变-成了……透明！
　　虽然透明，但，那力量却恐怖无边！
　　而在无尽生命力的补充下，凌阳前后通透的肉身竟奇迹一般的愈合了！五脏六腑再度长出！
　　不死之身，此刻大成！
　　“界神龙雀！你想死！”
　　猛然间！一道怒吼在火焰世界炸响！
　　凌阳抬头一看，却见杨定邦脚踏战靴面色狰狞，手中持着一块黑木令牌急速而至！
　　随后一举令牌，凌空对着界神龙雀狠狠拍下！
　　“嘭！”
　　一道巨大的黑色令牌虚影从天而降，狠狠拍在了界神龙雀身上！
　　界神龙雀一声哀嚎，挺着的脑袋终于支撑不住锤了下去！
　　杨定邦满脸含煞，却是一把将凌阳架起！
　　凌阳此时彻底脱力，直接趴在了杨定邦的胳膊上！
　　“你小子！怎么跑这么深！”
　　“您不是说……没有……没有生灵吗……”
　　凌阳此时还很头大！
　　死亡从来没有距离他如此之近！
　　就在眼前！
　　他抬起头，看向那恐怖生灵。
　　“界神……龙雀？”
　　“神？”
　　“我特喵在【神】的手底下活下来了？”
　　“杨总能降服神？！”
　　凌阳感觉自己麻了……
　　此时那界神龙雀虽然挨了杨定邦一令牌。
　　但其鸟一般的面容，却是好像依旧勾着微笑。
　　身上的愤怒也已经不在。
　　那两眼位置漆黑的孔洞与凌阳对视着，凌阳只感觉灵魂都快被吸了进去！
　　“啊！”
　　凌阳只觉得头晕目眩，一把捂住了双眼！
　　“凌阳！”
　　杨定邦连忙查看凌阳情况，但哀嚎之后，凌阳抬头，却只是双目流血，并无大碍。
　　界神龙雀没有眼珠的一对漆黑孔洞看了杨定邦一眼：
　　“蝼蚁……”
　　随后，便静静的趴了下来，无尽火焰再度遮蔽了空间……
　　“你小子！”
　　杨定邦手里拎着令牌，掌心全是汗水。
　　看界神龙雀再度趴下去了，连忙带着凌阳回到了军营。
　　军营中，凌阳直接瘫在了椅子上！
　　界神啊！
　　龙雀啊！
　　身体贯穿啊！
　　什么鬼东西啊！
　　凌阳想要哀嚎，可是他现在半分力气都没有！
　　“你小子！当真是找死不成，去惹那玩意儿！”
　　“我不是说过，让你不要深入超过一百里吗？！”
　　杨定邦几乎是咆哮着说道！
　　凌阳自从认识杨定邦，这位老者便一直是一副儒将的模样。
　　不过即便此时愤怒，也没有骂人……
　　“我这……我也不知道那里面有那么一尊玩意儿……”
　　“我以为您老不入火焰世界，是因为火焰世界会如同融元秘境一样，承受不住圣人威能呢……”
　　杨定邦被凌阳气到说不出话来。
　　凌阳因为身体被界神龙雀贯穿，体内纳米机械毁掉过半。
　　虽然修复之后，纳米机械继续发挥作用，但剩下的一般，遮掩能力下降了，被杨定邦察觉凌阳实力好像又强了。
　　“你小子，现在武王几品了？”
　　杨定邦能够察觉到凌阳实力提升，但而且提升不少，但具体多少也察觉不到。
　　龙国最高科技产物，不是吹牛的。
　　凌阳想了想，颤颤巍巍的抬起手，竖起了两根手指没说话。
　　“我这可是告诉您了啊，武皇二品，您老要是猜错了，可就跟我没关系了，不是故意瞒着您……”
　　杨定邦看着凌阳竖起的那两根手指……大拇指和食指。
　　倒吸一口冷气！
　　“武王八品了？！”
　　凌阳没说话，不承认，也不否认！
　　可那两根手指，正常龙国人，都不会以为是二的好吧！
　　而杨定邦则是气得在办公室里来回踱步！
　　“你小子！你小子知道你要是死了，对全人来来说是多大损失！”
　　凌阳瘫在椅子上，一副随您老骂的模样。
    ··
　　要早知道那里面有那么一尊鬼玩意儿，他打死都不敢深入啊！
　　而且那东西，好好的搞他干啥？！
　　真不至于啊！
　　杨定邦怒气冲冲的伸手朝凌阳身上甩了一下，两只飞轮“哗啦”一声就砸在了凌阳的肚皮上！
　　“哎呦！”
　　凌阳一声惨呼，身下的椅子也“咔嚓”一声报废了。
　　“嗡嗡！”
　　那两个飞轮还不老实，在感受到凌阳气息之后剧烈的震动起来！
　　差点儿没要了凌阳仅剩的这半条命！
　　“用空戒指装，不然这两个闲不住的小东西，非把戒指里的东西都给绞碎不可！”
　　凌阳闻言连忙缩回手，取出一只空的空间戒指套上：
      
　　“你两先待会儿，有空再认识你两……”
　　凌阳连忙将两只兴奋的飞轮收起来了。
　　再不收，他可能真的就要晕过去了！
　　“是不是有很多疑问？”
　　凌阳点点头，几乎是爬着，到了一旁的沙发上。
　　是的，杨定邦甚至都没给他坐柔软的沙发，而是坐冷板凳！
　　但现在顾不上许多了！
　　“界神龙雀？界神？……八大邪神之一吗？啥时候被咱武帝抓到的？还活捉？”
　　“而且您竟然能够制住他？”
　　杨定邦看着凌阳这凄惨的模样，心中的气其实也消了大半了。
　　早知道的话，他就亲自冒险进入火焰世界一趟，也不会让凌阳这小混球进去乱搞的！
　　“界神，不是神。”
　　“而且制住他的不是我，而是武帝大人。”
　　凌阳此时虽然身体虚弱，但心思还是活络的，立刻便想明白了：
　　“是那道门？那几条锁链？还有那道令牌？”
　　杨定邦点点头。
　　“那界神到底是什么啊？怎么感觉……不知道感觉没感觉错，我只感觉，他很瞧不起您，完全无视您？”
　　杨定邦叹了口气：
　　“正常，若非被武帝大人抓住了，即便是我，在它面前也难以逃命。”
　　“嘶……”
　　凌阳也不知是疼的还是惊的，倒吸一口凉气：
　　“您老都难以逃命？！！！”八
第二百七十九章 脑海中的大眼珠子（求订阅！）
　　杨定邦什么人？！
　　八品武圣！
　　人族脊柱！
　　连他都不是那什么界神龙雀的对手？
　　连他都难以保命？！
　　那界神龙雀什么境界？
　　不是八大邪神，不是武帝层次，也差不多了吧？
　　杨定邦知道凌阳在想什么，轻轻摇头说道：
　　“界神，不是神，只是一种称呼。”
　　“它们诞生于一方世界，乃是一方世界之灵，甚至不是什么生命。”
　　“在那方世界，他们当然就是真正的神，无所不能！”
　　“而世界越强大，那么那方世界诞生的【界神】，便也就越强大！”
　　“强大到武帝程度吗？”
　　凌阳再次开口。
　　这么一说，那不就是神吗？！
　　界神！
　　世界诞生的至尊神灵！
　　以凌阳浅“二七七”薄的理解，那就是神啊！
　　“你小子……”
　　杨定邦说道，然后想了想：
　　“有些事情，说了怕你想得乱七八糟的。”
　　“不过能从界神龙雀手下活命了，告诉你，你应该也能理解那是一个什么境界。”
　　凌阳有些疑惑，难道界神还是一个从来没听说的境界？
　　圣级之上，帝级之下？
　　凌阳没有再问，他知道杨定邦会告诉他。
　　杨定邦开口说道：
　　“你知道，圣人巅峰，可踏帝路！”
　　“恩恩……”
　　凌阳点点头。
　　杨定邦再次说道：
　　“但是，帝路长啊，帝路难走啊……”
　　“从圣级巅峰，若是有幸踏上帝路，便已经不能用寻常圣级眼光去看待了。”
　　“而在帝路之上，走得越远，实力自然也就越强。”
　　“若是最终能够跨越帝路，便是真正的极尽升华，证就武帝！”
　　三言两语，凌阳却已经明了！
　　的确如杨定邦所言，若非见识过界神龙雀，只怕杨定邦说了，凌阳也难以想象圣级之上，帝级以下，究竟是个什么境界！
　　准确的来说，那根本不能算是什么境界！
　　而是按照在帝路上走的距离，而判定实力！
　　可是，帝路到底是什么？
　　一条路么？
　　又如何去看走得多远？
　　凌阳即便是已经见识过界神龙雀的恐怖了，却依旧是想得头脑昏聩。
　　“行了，别多想了，只要你别再作死，那条路究竟是什么样子，你终究是会看到的。”
　　凌阳苦笑：
　　“您就这么看得起我？”
　　杨定邦白了他一眼：
　　“废话！你要是不行，还有谁行？八品武王……十八岁……”
　　“玛德……”
　　杨定邦骂了一句粗话，虽然声音收了，但凌阳还是听见了。
　　由此可见，他真的是一想到这茬就来气！
　　或者说，后怕！
　　要是这小子真的死了……
　　不敢想，不敢想！
　　“那，那什么界神龙雀，算是在帝路上，走了多远？”
　　杨定邦说道：
　　“你小子，我连帝路长什么样子都不知道呢，你问我？”
　　凌阳有些讪讪。
　　不过杨定邦想了一下，又开口说道：
　　“界神的强大程度，取决于让它诞生的世界，是否强大，而不取决于它们自己如何修炼。”
　　“准确的说，它们不修炼，只有一个成长期，类似于凶兽，但成长速度，会快到离奇！”
　　“可能三下五除二，就达到踏入帝路的程度了。”
　　“但成长到极致便跨过帝路，成为真正帝级的界神，还未出现过。”
　　凌阳闻言心中一惊！
　　“也就是说，这世上不止一头界神？！”
　　杨定邦看了眼凌阳，这小子还是聪慧的。
　　但这不是什么隐秘的事情，也不需要隐藏什么。
　　“不错。”
　　杨定邦不隐藏，但不影响凌阳心中滔天巨浪！
　　界神龙雀那样的存在，还有好几个？！
　　“那样的存在，三五个联手，都能斩邪神了吧！”
　　凌阳吞咽了口口水。
　　杨定邦说道：
　　“别想了，结社龙雀那般强大的界神，也只有这一个而已，剩下的几个，最强也就圣级巅峰，还有一些，死了。”
　　“死了？”
　　“不死怎办？为祸人间，吞噬血肉。不愿臣服，就只能杀了。”
　　“我还杀过界神呢。”
　　杨定邦不屑的说道。
　　不过界神龙雀那样的……
　　即便此时已经被武帝锁住，杨定邦单独面对，心里还是会有些恐惧 
　　那界神龙雀即便不到帝级，那实力，恐怕也至少相当于帝路走过一半的强者了。
　　“帝路……帝路，究竟是什么？”
　　凌阳口中呢喃，心驰神往。
　　“好了小子，说了你会乱想，赶紧收敛心神吧，不要陷入进去。”
　　“等你到了境界，自然会有人来引导你，踏上帝路，现在想，也没什么用。”
　　“哦，知道了。”
　　凌阳赶紧从善如流了。
　　上一次不听杨定邦的话，差点儿死了……
　　嗯，就在个把小时前……
　　而且的确不能想，只是那么一想，凌阳当真感觉自己心神快要沉进去似得。
　　可是，他又抑制不住的想要想！
　　“控制，控制……”
　　凌阳连忙稳定心神，将帝路这事儿抛在脑后。
　　“行了，你小子好好养伤吧，看见你小子就来气！”
　　杨定邦摆了摆手，直接让凌阳走人。
　　再不走，他这套沙发就得给凌阳点着了！
　　屁股下面已经开始冒烟！
　　这可是黄金级凶兽皮骨打造的沙发！
　　一套也不少钱呢！
　　凌阳张了张嘴，想说什么，不过看杨定邦这快要被他气吐血的模样，想想自己体内的问题似乎也还在掌握之中，便不触霉头了。
　　凌阳走后，杨定邦喃喃自语：
　　“武帝大人这一战，压力很大啊……龙雀的双目都被吸没了……”
　　凌阳没有呆在08西北军区。
　　说实话，以他现在的实力，能够威胁他的没有多少了，哪怕尊级来，他都有一战之力。
　　这是体内第一洞天中星核晋级到第十级给他带来的自信。
　　他甚至怀疑，自己现在体内的力量，可以尝试焚烧圣级！
　　哪怕现在他很虚弱。
　　而他现在的虚弱，也正是如此。
　　他没和杨定邦说的是，现在在他的脑海内，有一堆硕大的眼珠子，正滴溜溜的瞪着他。
　　这眼珠子在开始的时候似乎想要夺取凌阳双目的视物权，不过终究是无主之物，被凌阳给压下来了。
　　但最大的问题不是这个，而是这眼珠子可不仅仅只是一对眼珠子问题。
　　它几乎均衡的带来了界神龙雀身上各种力量！
第二百八十章 界神龙雀的罪恶！（求订阅！）
　　不过灼热的火焰力量，被火焰星核吞噬，直接进化到了十级，变成了透明星核。
　　但凌阳能够感受到其中的炽热。
　　而凌阳的血脉之力也受到了影响，这对眼珠子似乎想要全方位的霸占凌阳的身体。
　　但现在他的五行血脉诞生的五神兽，似乎正在联手镇压它。
　　界神龙雀怕是也没有想到，凌阳身上会有这般诡异的血脉！
　　不是传承于谁，而是凌阳自己依仗复制器摸索出来的！
　　五打一，还有一个“雀”一直在尝试吞噬界神龙雀的这股血脉之力，这就非常可怕了。
　　但血脉之力围打界神龙雀，也是让凌阳现在浑身无力，走路都是倍感疲乏。
　　还剩下的，就是这一对在脑海中的眼珠子了。
　　界神龙雀的眼睛。
　　他之前似乎听到这界神龙雀想要到处看看……
　　那是想要看看么？
　　荒野，凌阳的温泉别墅。
　　凌阳躺在温泉里面，后面有潺潺的流水不断的流淌下来，随后被凌阳身上的热量不断的蒸发，
　　形成大量的雾气。
　　这是后遗症，吸收太多太强的火焰，凌阳难以21控制。
　　此时比在西北的时候好多了，但凌阳此时的体表温度，也能轻松烫死一只白银凶兽。
　　“咕噜噜……”
　　本是温度适宜的温泉水现在是沸腾的，只有温情能够进来。
　　她手里端着托盘，身上披了一件白色轻纱。
　　托盘上的水果都用元能小心的包裹着。
　　煮水果的味道，确实不是特别好。
　　凌阳睁开眼睛，看了一眼皮肤吹弹可破的温情。
　　水灵灵的皮肤，好似一口咬下去，便会爆出无尽的汁水一般。
　　凌阳眼中露出吃人般的目光，这不是形容词，而是真的想要将温情吃掉。
　　而温情则是咬了咬牙。
　　凌阳现在浑身炽热，即便她是武王，也是要承受难以想象的痛苦的，不过凌阳现在这眼神，让温情无法拒绝。
　　而凌阳却是摆了摆手：
　　“这几日我在这里闭关，主母和贺楠马上就要来了，你去接一下。”
　　温情愣了一下，随后抿了抿嘴点点头，起身出了水池。
　　而凌阳则是掏出一大把特级琉璃玉浆塞入了口中：
　　“给我狠狠的打！”
　　那无形却凶猛的力量瞬间冲入了凌阳的脑海，对着那一对眼珠子疯狂冲击！
　　吃人？
　　这界神龙雀所谓的“到处看看”，不知道的人只怕还要同情他呢！
　　真的就只是要到处看看？！
　　旧武时代，全世界大大小小将近两百个国家！
　　即便是战争爆发，灭国无数，但却也还是剩下百十来个国家！
　　可这界神龙雀到处看看，看完就没剩几个了！
　　连龙国都被它一口吃掉三亿五千万人！
　　武帝大人锁着它，折磨它，凌阳只一句，该！
　　直接杀了都是便宜的！
　　白白嫩嫩娇俏可爱的温情，凌阳喜欢，界神龙雀也喜欢。
　　但是这两个喜欢可当真不是一个意思！
　　琉璃玉浆的力量围击了一阵界神龙雀之后消散了，却是未曾将界神龙躯的双目给逼迫出来。
　　界神龙雀的力量不如邪神，但这毕竟是界神龙雀的一对眼珠子，要比七情教圣水之中，蕴含的那一丢丢邪神之力强大多了！
　　打驱除不了，这界神龙雀也不好受。
　　“能听懂人话就出来聊聊！”
　　“不然每天打你十顿！”
　　那两个眼珠子不知朝着何处看，似乎那个方向就是凌阳了。
　　凌阳心念一动，识海之中凝聚自己的虚无身形，站在两只好似星辰般的眼珠子下方，抬头朝着它看。
　　那两只眼珠子中露出一丝不屑，还有一丝恼怒。
　　凌阳好不废话，又是一大把琉璃玉浆入口！
　　现在他复制速度可快多了！
　　特级琉璃玉浆，一秒一个！
　　一分钟那就是六十枚！
　　现在戒指里面已经攒了将近五万枚，全是给这界神龙雀准备的！
　　融不了它，也能给它驱逐出去！
　　可是这么强大的两团灵魂力量……
　　那么一缕七情神的神力，让凌阳的灵魂强韧度，直接提升一倍！
　　要是将这界神龙雀的神力吸收了……
　　就算质不如那一缕邪神之力！
　　但量大啊！
　　怎么着不得再提升个四五倍！
　　自从凌阳的五行之力注定很长一段时间内都难以均衡之后，凌阳也彻底放飞了！
　　圣级需要三方位力量的统一融合？
　　到时候再说吧！
　　当前是抓住一切能够提升战斗力的机会！
　　否则讲究均衡的话，凌阳现在的战力，最多也还是皇级无敌，面对尊级只能逃跑！
　　可放弃均衡的打算，星核十级之后，他有自信能斩杀尊级！
　　而且无需动用最核心的火焰力量！
　　因为那股力量一动用，自己肉身恐怕也扛不住，会被烧毁！
　　虽然能够恢复，但是烧毁太多也是需要时间的不是？
　　不到生死关头，凌阳不会动用。
　　若是精神力再有一个巨大的提升，凌阳敢和圣级叫板！
　　战力强才是根本！
　　而且战力上去之后，偷277偷摸摸的猎杀一些尊级异族，还不是手到擒来？！
　　凶兽可以放放，尊级以上的凶兽大多都很老实。
　　但异族，杀光了也无所谓！
　　留下低级的，成为人族的经验宝宝即可！
　　凌阳识海之中，那硕大如星辰般的两颗眼珠子上发出阵阵的信息波动。
　　凌阳能够明白界神龙雀说的是什么，这是直接灵魂的交流。
　　“蝼蚁，你身上，秘密不少啊……”
　　“呵呵……”
　　这就是凌阳必杀它的原因！
　　其他的什么都能暴露，就是复制器不能暴露！
　　他不确定界神龙雀知道多少，知道不知道复制器的存在，但凌阳不喜欢这种感觉。
　　这种所有秘密，都暴露在别人眼前的感觉！
　　“你是不是以为我真的那你没有丝毫办法了？”
　　凌阳开口说道。
　　巨大的眼珠子之中明显是不屑。
　　就凭那些古怪的力量么？
　　不错，它的确是不如本体的百分之一力量。
　　也错估了凌阳身体的古怪。
　　力量被吸收，气血被压制，无法掌控其身体了。
　　灵魂也是这般的古怪且强大。
　　但想凭那些手段就彻底消灭它，这就是做梦！
第二百八十一章 界神？软蛋一个！（求订阅！）
　　“将你的视界共享于我，再带着我到处看看……”
　　“为什么呢？”
　　“本尊，会对你释放善意，你会获得本尊的友谊……”
　　凌阳嘴角勾了勾：
　　“可我不想要你的友谊啊，我想吃掉你……”
　　“正如你想占据我的身体，到处去吃人一样……”
　　“呵呵，愚蠢……”
　　界神龙雀完全没有丝毫的担心。
　　凌阳奈何不得他。
　　可凌阳既然在识海显化身形了，自然不是之找这两只大眼珠子聊聊天而已。
　　双手一摊，顿时两只呼啸的飞轮旋转开来！
　　并非是完全的灵魂之力凝聚的裂神轮，而是拥有实体的两只飞轮！
　　蕴含邪神碎骨，杨定邦给他打造的那两只飞轮！
　　现在以一种极为奇妙的形态，随着凌阳一起进入了识海！
　　凌阳本来就是想试试，但现在一试成功！
　　一股无比熟悉的感觉从凌阳心里升起来了。
　　他还是喜欢用飞轮啊……
　　飞轮在手，就算是眼前是神，也照杀不误！
　　“嗖嗖！”
　　凌阳手中飞轮直接对着两只大眼珠子其中的一只切了过去！
　　界神龙雀的大眼珠子很强，甚至可以在凌阳的识海之中自由挪动身形！
　　可毕竟这是凌阳的识海，毕竟其体型也太过庞大！
　　“刺啦”一声！
　　一块眼珠眼珠子被凌阳的飞轮直接切割下来！
　　对于整体来说，不值一提！
　　但大眼珠子却依旧是爆发出一阵阵恐怖的颤动！
　　那道道细细波动，在怒骂凌阳！
　　而凌阳几乎在同时，再次吞了十几枚琉璃玉浆！
　　汹涌的力量在凌阳有意的操控之下，直接将那大概一平方米左右的眼珠碎块包裹，紧接着瞬间融化！
　　“爽！”
　　凌阳不由的感觉到一阵精神通透之感！
　　灵魂的质虽然没有提升，但力量瞬间得到增强！
　　而大眼珠子则是瞬间惊恐起来！
　　“你……到底用了什么手段！竟然可以吞噬我的灵魂！”
　　他本来是想吞噬凌阳的灵魂！
　　可近来之后，其余力量被吸收殆尽不说，本身的灵魂力量也被直接锁定在凌阳识海之中！
　　只能与凌阳的灵魂相互拉扯！
　　明明只是一个皇级小子，他都分离了尊级精神力近来，却也被压制！
　　还有那种古怪的力量！
　　他甚至不知道凌阳是在外面嗑药了！
　　只知道那力量必须严防死守，否则拥有融化精神力的功能！
　　可魂体被切开了，瞬间就破防了！
　　大眼珠子将魂体缺口补全，整体似乎小了一点点！
　　很难察觉，但凌阳可以察觉！
　　“嚣张的客人啊，时光漫长，今天，才刚开始而已……”
　　凌阳要不就是找不到吞噬这大眼珠子的办法，既然找到了，那么，水磨工夫，凌阳还是有耐心的。
　　在大眼珠子一次次的咆哮中，时间飞快流逝。
　　而凌阳的灵魂之力，也是飞速提升！
　　当初堪比皇级的灵魂力量，吞噬一缕邪神之力，直接翻倍。
　　现在晋升了皇级，其本身精神力量自然更强了。
　　可吞噬这大眼珠子的精神力，却依旧能够感受到长足的进步！
　　可见这两只大眼珠子中蕴含的力量之强！
　　以凌阳本身的灵魂力量，甚至难以抵抗这大眼珠子。
　　可是凌阳吃过无数琉璃玉浆，还吃过特级的琉璃玉浆。
　　琉璃玉浆的功能不是当场就完全消失的，会一次次的加固凌阳灵魂的防御！
　　如果是，别人的灵魂是光溜溜的，那么凌阳的灵魂，就是套上了一层甲！
　　时光飞逝。
　　荒野之中的城市已经初现模样，而凌阳手底下的二百妙龄女子，也在这大半年之中，实力飞速提升！
　　有树精芯髓在手的凌阳，可以大量的培养自己的势力。
　　半年过去，两百心腹，等级最高的温情，已经是一品武皇，金身也已经第一阶段小成！
　　但有岁数太大了，习武时间过久，肉身定型，第一阶段大成，可能也就是最终极限了。
　　而势力最低的，也已经是六品大武师的修为。
　　不是凌阳抠门，不给树精芯髓。
　　这东西，虽然实力高的供给得多，但对于实力低的来说，鸡蛋大一颗，就能升好几级，完全够用。
　　只是因为资质不一样，洞天大小不一样，对于树精芯髓的吸收力，居然还有差别。
　　如现在凌阳手底下资质最好的贺楠，吸收树精芯髓的吸收率大概在九成。
　　她是两千二百公斤开辟的洞天。
　　次之温情，两千公斤，也达到了九成左右。
　　苏念雪稍弱，一千八开辟洞天，洞天规模不曾翻倍，但好在根基打得好，吸收率也很高，不到九成，却也是八成五以上。
　　其余人，就有些低了。
　　但是在凌阳眼中没差别，资源是不缺的，缺的，就是历练而已。
　　诸女的金身和修为几乎是为同步提升，只是精神力，难以提升，但随着等级的增高，也有加成。
　　凌阳只能让诸女读书，多多数，多思考，一时间诸女别的不说，修为提升的同时，还都成了才女。
　　那气质都不一样了。
　　而也在今日，凌阳终于快要将识海中的两只大眼珠子给磨死了！
　　比耐心！
　　凌阳可也不怕谁！
　　花了大半年的时间！
　　金身也没增长，修为也没增长，但是灵魂力量，比之之前，提高了了足足九成！
　　“¨．今日，突破两倍！”
　　凌阳一飞轮将已经只有一人多高的两只大眼珠子切成了四份！
　　然后“哗啦啦”两把特特级琉璃玉浆入腹，将一半的大眼珠子完全融化吞噬！
　　灵魂力再次暴涨！
　　突破两倍！
　　原本凌阳的精神力，就是尊级！
　　现在，不到圣级，只怕也是差不了多少了！
　　相对来说，元力和气血的修行，已经被落了下来！
　　可是精神力才是最难提升的(了赵赵)东西，这个上去了，其余两个，花费时间也能上去！
　　“饶命，饶命！”
　　这九个月之中，大眼珠子已经无数次求饶了。
　　不复之前的嚣张！
　　这就是个软蛋！
　　界神？
　　生而强大，目空一切。
　　可只要揍它两顿，他就服了，没什么骨气汉。
　　何况凌阳足足揍它他九个月！
　　剩下的两枚不到半人高的眼珠子，凌阳甚至无需切割了，多吞噬几枚琉璃玉浆，就能轻松吞噬了！
　　………………
　　【鲜花一下子涨了六千多！不知道是哪位大佬或者是哪几位大佬这么支持作者，这个是看不到的。但咱别的不多说，六千鲜花，加更三章！还有之前的零头，作者直接四舍五入算八千，再加一章，算是感谢各位大佬的支持！
　　抱拳！
　　一共四章加更！今晚开始！
　　再次感谢各位大佬支持！谢谢！】
第二百八十二章 凌阳体内的另外一头界神气息！（求订阅！）
　　而这九个月之中，凌阳也是确定了一件事情。
　　这大眼珠子，在自己的识海，除了知晓自己有五座洞天，以及血脉特殊之外，其他的，什么都不知道。
　　就这，还是最开始的时候“看到”的。
　　并且，他脱离了主体，与主体也无法联系。
　　武帝的手段，根本不是这界神龙雀能够把握得住的！
　　“饶命？”
　　凌阳看着这两只大眼珠子，心里没有放过他的打算。
　　除非哪一天，他有足够的力量，灭掉界神龙雀本尊！
　　虽然，剩下的这些精神力量，不足以给他带来多大的好处了。
　　灵魂力量提升之后，除非有更高品质的力量，或者是更为海量的力量吞噬才行。
　　但这不影响。
　　蚊子再小也是肉！
　　感受到凌阳心中的杀念，界神龙雀彻底绷不住了！
　　它真的就是想要到处看看啊！
　　当初刚出生不懂事儿，吞了龙国三亿五千万人口，他真的后悔了！
　　现在以这种另类的方式，想要获得一丢丢的所谓自由，来慰藉自己，可出师未捷身先死！
　　本尊现在只怕还乐呵呵的，一位自己已经可以尽情的浏览世界！
　　顺便找一些不危险的种族吃两口！
　　然后找机会回去，共享一下灵魂，让本尊“看看”外面的精彩。
　　可现在，一切都277完了啊！
　　“等等！我有个秘密要告诉你！我在你身上感受到了另外一头界神的气息！”
　　界神龙雀不顾一切了，他是界神，能够感受到另外一头“同类”。
　　这 是哪怕武帝都不可能有6５66188967608320的能力！
　　即便是很微弱，微弱至极！
　　微弱到，他都以为自己感应错了！
　　毕竟这么长时间，没有在凌阳身上发现有关另外一尊界神的存在！
　　要知道若是与界神有关，即便是识海之中，也是能够看出端倪的！
　　现在界神龙雀已经没有办法了，只能说出自己的怀疑，以求保命！
　　至于凌阳能不能放过他……
　　反正他真的已经怂了。
　　任凭谁面对一个自己苦苦求饶，却面无表情天天撕碎你几百次的家伙，也会怂！
　　况且界神龙雀本就不是什么硬骨头！
　　凌阳听到这话之后，却是心中一惊！
　　“你诓我？”
　　“我说的是真的！你不要杀我！我现在对你已经没有丝毫威胁了！哪怕你放我出去，我也没有丝毫威胁了！”
　　这也是实话，大实话！
　　(cbai)除非他能够重新进入火焰世界，和本尊取得联系！
　　可是可能吗？
　　现在任何一个王级都能轻易消灭它！
　　它太孱弱了！
　　凌阳皱着眉头，这界神龙雀的“单纯”他是知晓的。
　　单纯个像个傻子一般。
　　即便是骗人，也不会用这种离谱的理由！
　　自己身上真的有另外一头界神的气息？！
　　在哪？
　　是最近沾染，还是向来就有？
　　向来就有的话，又是什么时候的事情？
　　凌阳皱起了眉头，心中思量。
　　那界神龙雀也不敢说话了，一双大眼珠子，只是期待无比的看着凌阳。
　　他不想死。
　　凌阳思索了片刻，开口叫道：
　　“温情。”
　　温情俏丽的身影立刻出现在凌阳身边了。
　　别墅内，正在一起修炼的苏念雪和贺楠听到了凌阳叫温情，皆是嘟了嘟小嘴。
　　“行了，温情姐温柔可爱，又对老公千依百顺的……让你穿那衣服你不穿，以你的气质，老公眼里还能有其他人呀？”
　　贺楠在苏念雪的身上捏了一把，笑呵呵的说道：
　　“你不是也没穿？”
　　苏念雪回击。
　　二女打闹一阵，不过都想着，是不是真的可以试试……
　　很快，温情给凌阳抓来了一头王级的飞禽。
　　以温情现在的实力，手到擒来。
　　凌阳点点头，将那头精神力冲击之下，直接将那头王级的飞禽灵魂该斩碎了，随后心念一动，将识海中的大眼珠子，逼迫到那王级飞禽的身上！
　　“谢谢主人！谢谢主人！”
　　那飞禽从地上苏醒之后，立刻跳了起来，对着凌阳连连磕头！
　　他知道这是属于人类服软的方式！
　　很朴实！
　　他也很激动！
　　没想到凌阳不仅不杀它，而且还给他找了一具身体！
　　这身体，他很满意！
　　相对于人类的身体来说！
　　他更喜欢带翅膀的！
　　“让你活命，不是让你给我磕头的，告诉我，你是什么时候感觉到我身上有界神气息的？”
　　大眼珠子不敢迟疑，连忙说道：
　　“就是在进入主人您身体的瞬间，隐隐有所察觉，但是，很弱，似有似无，但是它的级别，似乎……比我高！”
　　凌阳闻言不由一惊！
　　比大眼珠子级别还高？
　　界神龙雀可是至少半步帝级！
　　“现在还能感觉到吗？”
　　凌阳紧紧锁着眉，开口询问！
　　这是大事儿！
　　天一样的，大事儿！
　　“这个……”
　　大眼珠子犹豫了一下，不是他想犹豫，而是真的有些似有似无的，感受不真切。
　　凌阳轻轻的抬起手。
　　大眼珠砸吧眨巴眼，不知道凌阳要干啥，还美滋滋的看着凌阳。
　　凌阳看了看大眼珠子，皱起眉头，然后：
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光直接将大眼珠子打得在原地滴溜溜的转了好几圈！
　　凌阳这一个耳光自然不是白打的，大眼珠子只觉得本就不大稳定的灵魂瞬间混沌了起来。
　　凌阳一伸手，力量涌动将其摄入手中，然后以指成刀，轻松的切开了大眼珠子的身体，紧接着一大把特级乱神烟塞了进去！
　　这大眼珠子的灵魂力量虽然只剩王级了，但毕竟是剥离于界神龙雀的身上。
　　凌阳也不怠慢。
　　虽然镌刻灵魂烙印有点儿想吐，但为了以保安全，还是直接镌刻了一万根。
　　这一下，直接给大眼珠子用了一千根！
　　骆文龙也不过就两千根而已，那是皇级！
　　大眼珠子那是受到特殊对待了。
　　而凌阳的小心也不是没有道理的。
　　接受了两百根，大眼珠子便被控制了，但如同雷翼皇一般，狂暴了。
　　另外八百根特级乱神烟发挥功效之中，才老实下来。
　　“主……主人，您打这边！”
　　大眼珠回过神来之后，将另外半边脸伸了过来。
　　得，控制住了。
　　“给我好好查查，我身上什么地方，有其他界神的力量气息。”
　　凌阳说道，现在不怕大眼珠子忽然叛变了。
　　大眼珠子也是极为老实，一丝不敢犹豫，连忙查探……
第二百八十三章 凌阳手中，帝级界神卵！（加更！）
　　但查探了一圈，都没有查探出个所以然来。
　　只是说隐隐约约感觉到，全身都有，但是很淡很淡。
　　凌阳皱起眉头。
　　这大眼珠子被他彻底控制，自然是不会耍小心眼的，现在查探不出来，那基本上就真的查探不出了。
　　“主人，她身上好像也有！”
　　大眼珠子看向一旁的温情。
　　温情愣了愣，然后靠近两步：
　　“主人，要不让她也给我查查？”
　　凌阳想了想，温情和自己“交流”不少，如果源头是自己，那么沾染所谓界神气息，也是合情合理~的。
　　忽然，凌阳心思一动！
　　交流，不仅仅是肉身！
　　还有各种药物！
　　难道说？！
　　是因为吃了一-些什么药物？！
　　就只有空间戒指大眼珠-子没有检查了！
　　而温情最近吃了什么药物？
　　五藏散？
　　树精芯髓？
　　融元果？
　　凌阳不断的思索！
　　随后一抬手，各种常用的药物各自出现一份在地面上！
　　“看看，气息是不是从这些东西里面散发出来的！”
　　根本不用凌阳说，大眼珠子便立刻叫道：
　　“主人！是！这些东西上面都有那不知名界神的气息！”
　　“尤其是这个果子！”
　　凌阳一看，却正是融元果！
　　“融元果？！”
　　凌阳眉头一挑，却是猛然联想到了！
　　触须！
　　恐怖无尽的触须！
　　杀之不死灭之不掉！
　　打碎了，就会诞生更多的触须！
　　击杀皇级强者，会诞生可以更轻易击杀皇级强者的巨型触须！
　　说实话，即便是此时凌阳想起那触须来，依旧是有几分的惊悚！
　　那些触须，现在怎么样了？
　　凌阳不知道！
　　他离开了异族世界，那些圣级才动手！
　　是，磨成了粉末，可是，甚至连粉末都算不上！
　　可那些触须，真的是死了？！
　　若是没死，万一击杀一个尊级的异族，乃至圣级的异族，那，还有人能够控制？！
　　思索了半天，凌阳好似想到了什么！
　　一抬手，两枚果子瞬间出现在凌阳手中！
　　融元至圣果！
　　至少外界是这样称呼的！
　　可就当这两枚融元至圣果出现的瞬间，大眼珠子猛然惊叫起来！
　　“界神卵！界神之卵！”
　　“一个血脉，比我还强的界神之卵！”
　　大眼珠子只是被凌阳控制，无比信仰凌阳而已！
　　其余一切保留！
　　此时他猛然感觉到了一股浓郁的，“同类”的气息！
　　不是同为鸟类，而是，同为世界之灵！
　　界神！
　　另外一尊界神！
　　还未孵化的界神！
　　若是能够吃了！
　　大眼珠子眼中猛然射出了无限的精光！
　　贪婪！
　　无比浓郁的贪婪！
　　凌阳清晰感知！
　　他看向大眼珠子，又看向手中两枚融元至圣果！
　　“系统！”
　　凌阳呼唤系统！
　　【界神定岳之卵——空卵。】
　　【界神定岳之卵——活。】
　　两颗融元至圣果！
　　两种介绍！
　　什么劳什子融元至圣果！
　　这是界神的卵！
　　只不过，一个是空的！
　　一个，是活的！
　　活的！
　　活的意味着什么？！
　　孵化！
　　他有可能被孵化！
　　一个，比大眼珠子本体，还强的界神！
　　大眼珠子半步帝级！
　　拿手里这个孵化出来之后……
　　凌阳忽然明白，八大邪神和人族武帝，到底在找什么，到底在争夺什么了！
　　这东西，现在就在凌阳手里！
　　凌阳手里紧紧握着那颗活着的界神之卵！
　　想什么？
　　他想当场给它砸了！
　　特么的，比大眼珠子还强的界神活卵！
　　要是一个不注意，在自己空间戒指之中孵化了，那玩笑可就大了！
　　一百个自己都不够人一口吃的！
　　而且八大邪神都想要的东西！
　　武帝都想要的东西！
　　拿在手里，烫手！
　　送出去？
　　对，送出去！
　　可是眼前这个家伙，好像很渴望？
　　吃了神升级？
　　升多少级？
　　自己会不会多一个强力无比的打手？
　　不是帝级，也堪比帝级的那种？
　　感受着大眼珠子心中的炽热与贪婪，以及心中的那股渴望，凌阳思索良久。
　　然后心里下了一个决定。
　　献宝，麻烦！
　　如此重宝，自己不知道还好了！
　　知道了，心里压力极大！
　　如何处理这东西？
　　多任何一个环节，都会让凌阳感觉到不踏实！
　　这东西，足以让凌阳不信任任何人！
　　哪怕交给杨定邦都不放心！
    ··
　　因为杨定邦也不能直接联系武帝大人！
　　上面还有人！
　　那人，值得信任么？！
　　界神之卵，可以给他么？！
　　反叛了怎么办？！
　　被邪神截胡了怎么办？！
　　相比之下，武帝现在似乎占据优势，至少不落下风！
　　毁掉它，至少可以维持现状，不会让场面更糟糕！
　　可是毁掉，说实话，舍不得！
　　他额头冒着青筋，将这界神之卵递给大眼珠子：
　　“想吃？”
　　“想！”
　　凌阳没有说话，虽然想这么做了，但心中也是思索。
　　要是这大眼珠子吃了之后，脱离自己的控制？
　　可是温情她们变强之后，自己的灵魂烙印深度也随之更深了。
　　尤其是低级的那些姑娘们，随着灵魂之力一层层的强大，凌阳的灵魂烙印，更是几乎成为了她们的灵魂核心！
      
　　不可能脱离控制的！
　　那自己吃？
　　劳什子界神之卵，凌阳不敢吃！
　　万一出问题呢？！
　　如果没人可以吃，凌阳是真的要吃了它！
　　自己手段很多，不至于控制不了一颗蛋！
　　浪费是真的舍不得浪费！
　　但现在，大眼珠子好像能吃！
　　那就省了自己冒险！
　　“主人……这……这给我吃？”
　　“是，吃！”
　　凌阳没有尝试复制！
　　这是个炸弹！
　　况且界神！
　　比大眼珠子还强的界神！
　　就算复制，现在恐怕也复制不动！
　　按照以往经验，超过他两级的宝物，都需要以小时为单位！
　　那还只是宝物！
　　可这，是界神之卵！
　　不是帝级的宝物！
　　时间恐怕以百年为单位！
　　这东西留在身边太危险！
　　贪婪，要有限度！
　　要保持理智！
　　大眼珠子几乎快兴奋炸开了！
　　凌阳根本不知道这界神之卵的强大！
　　大眼珠子知道！
　　它只是一方特殊世界的界神！
　　拥有圣级之上的力量！
　　可这可界神之卵，它能够感觉到！
　　孕育它的那座世界，纵然质量不算很强！
　　不算很特殊！
　　但是，疆域极大！
　　比凌阳所在的这个世界，还要大很多倍！
　　其中孕育的界神，强到可怕！
　　…………
　　【加更！】八
第二百八十四章 契约之法，掌控帝级的机遇！（求订阅！）
　　这颗蛋，可能只需正常孕育，就是帝级！
　　凌阳要给他吃！
　　给他吃？！
　　大眼珠子快要激动得疯了！
　　它想吃！
　　它太想吃了！
　　哈喇子都快流下来了！
　　可是，就在眼前，大眼珠子却是挣扎着停了下来！
　　它现在一切以凌阳为主！
　　甚至一切思考，都是从对凌阳最有利的地方出发！
　　他吃了这界神之卵对凌阳有利么？！
　　有利！
　　恐怕等到完全吸收之后，不亚于本体的战力！
　　可这并非是对凌阳最有利的办法！
　　它心中还有一个办法，可以将利益最大化！
　　它想吃这可卵！
　　这颗卵意味着什么，不同为界神，是根本不清楚的！
　　那蕴含着一个世界的所有秩序！
　　但是，为了将利益最大化，让凌阳“二七七”得到最大的好处，它忍住了心中无边的激动！
　　“主……主人！”
　　大眼珠子口水啦啦，虽然口吐人言却是不清不楚！
　　凌阳皱起眉头：
　　“怎么？你吃不了还是不想吃？”
　　凌阳是能够清晰的感受到大眼珠子心中的那种贪婪的。
　　在他想来，他让大眼珠子吃，大眼珠子一定会不顾一切的飞扑上来！
　　甚至如果不是被自己控制了，在灵魂中种下烙印，即便他不然大眼珠子吃，大眼珠子也会立刻飞扑过来抢夺！
　　用命抢夺！
　　可是现在，它克制住了！
　　“想吃！主人，我想吃！而且我吃了之后，力量可能在非常短的时间内，成长到不亚于本体！”
　　“是吗？”
　　凌阳眼睛一亮！
　　若是身边多了一个圣级之上、半步帝级的打手……
　　“但是，这不是最好的办法！”
　　而大眼珠子的话却是让凌阳眼中神光忽然爆发犹如烈阳！
　　这，还不是最好的办法？
　　多一尊半步帝级打手还不是最好的办法？
　　那什么是最好的办法？
　　帝级？！
　　八大邪神级别？！
　　或者索性，强如武帝？！
　　“说说看！”
　　凌阳变了色，真正的变了色！
　　帝级！
　　即便是他，都感觉遥远的帝级！
　　真的可能吗？！
　　大眼珠子看凌阳这强行抑制自己情绪的样子，也是连忙吞了吞口水，说道：
　　“最好的办法是，主人您亲自将这颗界神卵孵出来！”
　　“以我的感受！这颗界神卵中孕育的界神，无比强大！恐怕，不亚于八大邪神！”
　　“若是主人能够将其孕育出来，等其获得足够力量之后，便可大道力量巅峰！”
　　“到时候，主人身边，将会多出一尊，真真正正的帝级界神！”
　　凌阳紧紧捏着拳头！
　　心中起了惊涛骇浪！
　　八大邪神！
　　帝级强者！
　　“孕育出来之后，怎么办？我如何能够控制？！”
　　凌阳紧紧的咬着牙关！
　　他要忍耐！
　　这是个多么巨大的诱惑！
　　帝级打手！
　　凌阳恨不能现在就将其孵化出来！
　　他恨不能直接就问大眼珠子该如何孵化！
　　可是不行，不能问！
　　若是问出来了，他害怕自己忍不住当场就将其孵化了！
　　到时候，怎么办？
　　一尊帝级？
　　即便刚孵化，不到帝级，那恐怕也不是凌阳能够对付的！
　　帝级随从的确诱人！
　　可是，那得能够控制！
　　不能控制，遭受反噬的话，第一个死的就是自己！
　　而且没人能救！
　　可是大眼珠子若是没有解决办法，会这般和凌阳说么？
　　要是没有妥善的办法，它会第一时间将这颗活着的界甚之卵吞噬！
　　“主人，我有一个办法！”
　　凌阳起身！
　　坐不住了！
　　“但是，有失败几率！”
　　“后果！”
　　凌阳直接问道！
　　他不想听到废话！
　　“若是失败，就是这颗卵中神性消失，世界规则散去，成为如同您手中另外一颗空壳一样！”
　　“而那方世界，不知会在多少岁月之后，在失败了多少次之后，重新再诞生这么一枚界神之卵，或者，可能就再也无法诞生！”
　　只有这个吗？
　　凌阳眼中爆闪精光！
　　他都是想要直接将这蛋砸掉的人，会在意这个？！
　　哪怕有百分之一，万分之一成功的概率……
　　那都是一尊帝级强者啊！
　　武者突破帝级，那概率又是多低？！
　　只怕亿万分之一都不止！
　　凌阳甚至根本不在意概率，直接开口问道：
　　“如何控制？！”
　　大眼珠子也不迟疑：
　　“主人，我等从世界中孕育，看似世界主宰，无拘无束，但实际上，生而便是为了等待真正的主宰降临！”
　　“等那人降临，我等，便会臣服，让他主宰那方世界！但是，需要那人足够的强，或者获得我等认可！”
　　凌阳闻言皱起眉头！
　　获得认可？
　　这很主观！
　　足够强才比较客观一些！
　　强过界神，降服界神！
　　就如人族武帝！
　　强行锁住大眼珠子本体！
　　不臣服，也臣服！
　　自己也要如此做么？
　　对一颗蛋？
　　怎么让他臣服？
　　一颗蛋！
　　跟遑谈让它认可！
　　“但是主人，它现在只是一颗蛋！简单许多，却也麻烦许多！”
　　“您无法获得它的认可，也说不上让它臣服！”
　　“但是，您可以强行与其签订主仆契约！”
　　主仆契约？
　　凌阳听说过！
　　或者说看到过！
　　古籍上有只言片语的记载！
　　古有驯兽师，以兽为奴，签订契约！
　　可是世界变化，凶兽繁衍，凶兽也变得越发奇怪起来！
　　不仅体内无法诞生让武者吃了之后，就提升修为的“兽元”！
　　更是连灵魂也变得脆弱不堪！
　　所谓灵魂契约，现在还有记载！
　　但是对凶兽使用的话，无一不是当场疯狂！
08
　　就好似凌阳控制雷翼皇一般！
　　凶兽灵魂也会很强大！
　　但却也很脆弱！
　　就像是玻璃！
　　很硬！
　　但是一砸就碎！
　　这直接让驭兽师一脉彻底断绝！
　　如今，在大眼珠子口中再次听见这说法？！
　　签订契约？
　　和界神？
　　或者说，界神的卵？
　　大眼珠子继续解释 
　　这所谓【签订契约】是用凌阳能够听明白的方式讲述，实际上和一般的签订契约不一样！
　　拿大眼珠子举例。
　　想要真正收服大眼珠子的本体，就需要从大眼珠子的本体之中，找到其诞生之灵！
　　可以称之为真灵！
　　界神最本源的那一点灵力！
　　可以强行搜索！
　　也可以是界神主动交出来！
　　但不管哪一种，都很难！
第二百八十五章 世界本源，五行之路（求订阅！）
　　有智慧的界神，知道这意味着什么！
　　强如武帝，也只是镇压着界神龙雀，从界神龙雀身上抽取力量！
　　而不是直接降服了界神龙雀！
　　找真灵，很难！
　　但是，凌阳手上的【定岳】之卵，它就是一颗蛋！
　　寻找真灵相对来说简单许多！
　　它不会去主动抵抗！
　　难就难在，寻找真灵的时候，不能将这颗蛋给弄死了！
　　这颗蛋现在还很弱！
　　动不动就会死掉！
　　想要成功，第一件事情不是想着该如何找到那道【诞生之灵】，而是如何确保，这颗蛋，不会一言不合就死掉！
　　如果死掉！
　　凌阳知晓，那就真的变成“融元至圣果”了！
　　一个帝级的蛋，变成只是有些几率让尊级晋升圣级的空蛋壳！
　　这其中的差距，不用说也能明白！
　　可是凌阳没有什么犹豫！
　　空卵就空卵！
　　搏一搏，武帝随从带回家！
　　天下横着走！21
　　若是死了，那就死了！
　　知道方法之后，凌阳反倒是平静了！
　　彻底掌控这颗蛋！
　　或是弄死这颗蛋！
　　生，或者死……
　　不是凌阳，而是这颗蛋！
　　而凌阳现在有什么办法，能够提高这颗蛋的生存概率呢？
　　“木化灵液！特级的木化灵液！”
　　凌阳眼中闪着精光！
　　这是他现在手上唯一的，能够增加生命力的东西！
　　他不知道对【定岳】之卵有没有用！
　　可，只能如此！
　　凌阳获取方法之后，没有第一时间采取行动。
　　而是盘膝打坐，足足半个月之后，彻底定下心神，才慢慢的睁开眼！
　　修为高了之后，这时间，果真是如同流水一般！
　　定个神，都需要半个月！
　　而且他没有使用琉璃玉浆辅助！
　　他要真正的，彻彻底底的定神！
　　而不是药物压制！
　　“差不多了……”
　　凌阳感觉到自己现在的状态，正适合！
　　一抬手，手中无数空掉的水晶瓶子飘了出来，随后被凌阳施展火焰炼化！
　　塑性，冷却！
　　最终，形成了一个巨大的菱形容器！
　　长度超过二十米！
　　最宽处十米！最厚处五米！
　　紧接着，凌阳将以前剩下的，已经这大半个月以来复制的所有特级木化灵液，全部取了出来！
　　然后打碎，液体流出，尽数引入容器之中！
　　很快，满满的一容器特级木化灵液，便出现在了凌阳眼前！
　　那翠绿的光芒，仿佛看上一眼，就能让人年轻十岁！
　　而此时，在那巨大菱形容器的正中央，那无数木化灵液的中心，正悬浮着，一枚果子！
　　或者说，【界神定岳】之卵！
　　这些木化灵液，凌阳不知道够不够，但，这已经是全部了！
　　并且空间戒指中，依旧在不断复制！
　　随时都会补充！
　　凌阳不想等太久！
　　现在的状态，就是巅峰！
　　他要以最巅峰的状态，最高昂的精神，进入这颗蛋里面，一探究竟！
　　找到那所谓的【诞生之灵】！
　　神念沉入。
　　以凌阳现在的精神力庞大和坚韧的程度，再称精神力已经不适合！
　　神念！
　　无比壮大！
　　但凌阳却是小心翼翼，生怕将这颗蛋，给弄死了！
　　秋，落叶萧萧。
　　冬，白雪皑皑。
　　连凌阳都不曾想到，自己这一次窥寻，会耗费如此长的时间！
　　他能够清晰的知晓世界的流逝，周围环境的变化，哪怕有温情等诸女在周围护道。
　　以及，趴在旁边百无聊赖的大眼珠子。
　　他想出去转转，当然不敢吃人，他知道凌阳不准，这回是真的只是转转，而且不会太远，转转就回来。
　　但奈何，诸女压着他不让他走。
　　纵然他是万般皆是，凌阳不会有任何事情，要有事儿，也是那颗蛋有事儿。
　　但奈何，诸女不信，要是凌阳有危险，第一个杀掉大眼珠子炖汤！
　　大眼珠子只能一直趴在凌阳身边，翅膀都感觉有几分枯黄了。
　　而此时的凌阳，似乎已经忘却了，自己神念探索界神定岳的蛋，究竟是为了什么。
　　这是一个无穷无尽的空间，空间之中，到处漂浮着无尽的，色彩斑斓的“飘带”。
　　凌阳神念化形，在这无穷无尽的空间之中行走着，眼睛四处看着。
　　身边，漂浮着一个好似长着无数触须的光团。
　　是的，这就是界神定岳的【诞生之灵】。
　　早在凌阳进入蛋中世界第三天，凌阳就找到这家伙了。
　　或者说，是这家伙找到了凌阳！
　　最初是好奇，不知道凌阳是个什么东西。
　　甚至想吃一口尝尝味道。
　　未诞生的生命，或者是刚诞生的生命，吃，永远是实现与周围环境交流的第一手段。
　　这似乎是不分种族的。
　　但很显然，凌阳差点崩断了他的牙！
　　若非凌阳怕直接将其击碎了，留着手段，只怕这颗卵，已经成了死卵。
　　界神定岳成长到成年之后，万分强大是不错。
　　但是它现在连壳儿都没出去，也没有伴生的力量可以吞噬，孱弱无比。
　　但是，在蛋中世界，它跑得那是极快，即便是凌阳的神念强度，都追不上！
　　也不敢放开了追！
　　同时，凌阳也是被蛋中世界的风景所吸引。
　　一个五彩斑斓，精彩万分的世277界！
　　明明除了他，和那颗蛋的【诞生之灵】之外，没有任何有思想，有生命的东西，但凌阳就是感觉到了无比的精彩！
　　他好像看见了世界的本源！
　　他不知道眼前是什么，但是……
　　或许真的是本源呢？
　　凌阳行走在虚空，脚下是一条路。
　　或者说，是那无尽飘带中的一条，被凌阳踩在脚下，形成了路。
　　火红色的，炽热的路。
　　但在凌阳脚下，却是无比的温暖。
　　这是最开始的时候。
　　一进入这蛋中世界，这条路，便主动出现在了凌阳脚下。
　　而如今，凌阳脚下，已经有了三条路。
　　三条路并列在一起，红色、黑色、绿色……
　　火、水、木……
　　第四条路，在凌阳脚下出现。
　　土色。
　　很难形容土是什么颜色。
　　但是当这条路被凌阳踩在脚底下的时候，凌阳知道，这意味着，土。
　　凌阳看着身边欢喜雀跃的小家伙，好似凌阳踩上这条路之后，他比凌阳还好高兴，还要兴奋！
　　“这是什么？”
　　“五行么？”
　　“界神诞生于世界深处，这些飘带，代表着世界的本源？”
　　………………
　　ps：还有两章晚上
第二百八十六章 契约成功！异界融合（求订阅！）
　　“异族世界的本源？五行？”
　　“还是所有世界的？”
　　凌阳不清楚，但是他已经看见了，不远处，有些扭扭捏捏，不大愿意过来的金色“飘带”。
　　那是金，凌阳欠缺的最后一“行”。
　　但凌阳知道，很快，这条金色的路，会出现在他的脚下！
　　他没有故意的去找这些“飘带”。
　　这些“飘带”，好似自然而然的，慢慢的就来到了他的脚下，让凌阳可以踩着，走的更远，看到更多的“风景”。
　　凌阳继续走着，身边的光团从最初对凌阳的好奇，想吃一口凌阳看看，再到被凌阳揍了的恐惧。
　　再到现在，寸步不离！
　　这无穷的空间，好像生来就只有它一个。
　　凌阳的存在，让它感觉有了伴儿。
　　而且现在，好像不是伴那么简单。
　　时光轮转，春去秋来。
　　第三个年头，这是凌阳盘坐山腰的第三个年头。
　　凌阳从武者到武皇二品，都没有用这么多的时间。
　　但凌阳知道，现在这份机遇，恐怕是常人一辈子都难以接触到的！
　　五行，世界的本源么？
　　现在全部从踩在了他的脚下！
　　金色，就在方才，归于脚下！
　　悄无声息，不动声色！
　　这一刻，凌阳身上烟雾环绕！
　　领域主动展开！
　　五兽隐现，烟云缭绕！
　　这是纯粹的灰黑色，无穷的混沌！
　　这一刻，跟在凌阳身边数年的“定岳”仿佛无边激动，主动贴在了凌阳身上！
　　凌阳感受到了它的喜意，它的亲近！
　　凌阳可以在过程中，就强行收服它，但是凌阳没有，一直让他跟着。
　　一是跑不了，二是没时间。
　　但现在，它主动凑上来了。
　　防守大开！
　　这就很简单了！
　　就像是在特级乱神烟上镌刻灵魂烙印一般的简单，灵魂烙印，落在了“定岳”真灵的最深处！
　　只一枚，也，只需一枚！
　　凌阳睁开眼，两道神光射穿烟云！
　　好像是开天辟地的远古天神，从混沌中觉醒！
　　他一张嘴，将周围云雾与五兽尽数吸入口中！
　　领域，三年多的孕养，终于凝固了！
　　未曾完全成行，因为凌阳走得道，还差一些！
　　虽然感悟五行，将五行踩在脚下，成为了一条通天大道。
　　但是那条路，通完何处，还不知晓。
　　帝路么？
　　凌阳想过。
　　不知道，但，应该不会差到哪儿去。
　　他不知道帝路，究竟是不是路。
　　但他有感觉，当这条路走到尽头，他不会比帝级差！
　　他才二品武皇！
　　三年时间，即便吞服融元果，凌阳也依旧只能是二品武皇。
　　依靠自身元力的诞生，太慢了。
　　更何况，凌阳没时间吞服融元果。
　　起身，水晶容器缩小。
　　里面还是满满的液体，不是补充，而是并未消耗。
　　这颗卵，比想象得要坚韧得多。
　　此时，定岳卵入手，已经可以感觉到一阵的雀跃。
　　那是水乳交融之感。
　　“主人！您成功啦？！您真的成功啦？！”
　　大眼珠子立刻蹦了起来！
　　你根本想象不到，在火焰世界被压着趴了上千年，到这里，又趴了三年是什么感觉！
　　骨头快散架了！
　　而且凌阳成功收复了这颗疑似帝级的界神卵，意味着凌阳日后身边可能会出现一尊帝级的打手！帝级的随从！
　　而且是死忠无比！
　　大眼珠子是真心高兴！
　　唯一遗憾就是没有吃到这颗界神的蛋！
　　一定很美味！
　　不止如此，他还想，是不是让本体过来，主动臣服凌阳！
　　它知道不大可能，但若是等【定岳】孵化出来之后呢？！
　　好像，主人也不需要本体的战力了……
　　“算了，本体是本体，我是我！”
　　是的，大眼珠子已经和本体划清了界限！
　　凡是与主人为敌的，都是敌人！
　　本体也不行！
　　“主人！接下来只需要让它吃掉外壳，破壳而出就好了！”
　　大眼珠子发挥了自己的经验之谈。
　　这是所有界神都要经历的一步。
　　孕育成灵，吃掉外壳，增长力量。
　　“我知道。”
　　收服了界神定岳，凌阳已经知晓接下来要做什么。
　　界神外壳，不是理解当中的外壳。6５6618896 
　　比如界神定岳的外壳，凌阳这里没有，而是在……异族世界！
　　那些触手，杀不死，灭不掉的触手！
　　那不是什么生命，而是，界神定岳的，外壳！
　　定岳想要成功孵化，必须吃掉这些外壳！
　　不过在此之前，洗个澡吧……
　　旁边就是温泉，但凌阳已经三年没下水了。
　　虽然他早就不惹尘埃，但洗澡，泡温泉，从来不只是为了清洁身体而已。
　　温泉中，凌阳半躺，温情揉捏着凌阳的肩膀。
　　温情这三年每日都陪在凌阳身边。
　　有她在，就算是一粒尘埃，也不能落在凌阳头上。
　　如今，她的修为也到了三品武皇。
　　凌阳没想到这一次会耗费这么久时间，树精芯髓没有留下足够量。
　　否则，温情的修为应该更高。
　　其余诸女，包括苏念雪和贺楠二人，倒是提升很快。
　　她们毕竟不如温情的等级高，加上有组织有计划的，出去猎杀凶兽。
　　“¨．这三年来，发生不少事情吧？”
　　这三年，人间不太平。
　　“中原地区大地裂开，有异族入侵，被绞杀了……”
　　“三年来，有很多地方都陆续出现了这种情况。”
　　温情将三年来发生的大(了赵赵)事儿告诉了凌阳。
　　大地裂开，不是裂开了一道深渊。
　　而是，树林裂开，城市分离，中间出现了一整片的大草原！
　　紧接着就是无数异族从草原上冲了出来！
　　诸女吞服融元果，各地奔走，参与击杀异族，虽然分到的不多，但修为提升不慢，而且胜在安全。
　　这些情报，温情没有第一时间告诉凌阳，这是苏念雪的命令。
　　即便天翻地覆，她也不愿意外面的消息影响了凌阳汉。
　　她知道凌阳这么久不醒来，一定是有巨大的收获。
　　况且异族出现得虽然突然，但对于整个龙国来说，不算难以应付的事情。
　　很快便绞杀了。
　　“这不是个好消息……”
　　凌阳梳理了一下头绪。
　　旧武末，这种事情，曾经发生过。
　　曾经的人族世界，不是现在这般庞大！
第二百八十七章 深入敌后（加更！）
　　是异族世界的融合。
　　也是如同这几年一样。
　　忽然，一块地裂开了！
　　但不是裂谷，而是出现了一块与周围完全格格不入的土地！
　　然后，异族便冲出来了。
　　凌阳不知道是不是因为自己触摸到了什么，这融合，是不是与自己有关。
　　不好说，自己只是有点儿这种感觉而已。
　　但触摸一些规则，似乎不足以推动两个世界的融合。
　　一定还有其他更重要的原因！
　　如今的人类，不是当年的人类了。
　　当年的人类尽力世界变革，灵珍灭绝，修为难以提升。
　　一城一镇，普遍的最强者不过千斤之力！
　　开辟洞天者，便可称为宗师了！
　　那是多么凋零的年代，面对强大的异族，只能以血肉去堆！
　　几十人，乃至几百人打一个！
　　可是如今，全民高武！
　　开辟洞天只是起点！
　　如今世界再融合，被屠杀的，却是异族了。
　　无论多少年过去，人族与异族的这笔血仇，依旧不共戴天！
　　只是，世界融合只会是开端。
　　按照数百年前来看，异族的大部队293，只怕不远了……
　　可是为什么呢？他们不怕武帝大人？
　　还是说，武帝，出现了什么状况？
　　凌阳皱着眉头不敢想。
　　但他知道，他需要做什么。
　　坐以待毙，等着敌人的围攻？
　　这不是凌阳的选择，也绝对不是现今人族武者的选择！
　　主动进攻，人族有这样的底气！
　　人族有资本，让战火不要在人间点燃！
　　凌阳眯起双眼。
　　许久没升级了，他体内五座洞天，已经饥渴难耐！
　　两个小家伙到手数年，还未曾真正的发挥威能！
　　“当年的凶兽磨盘不好听，咱们以后，可以成为异族梦魇，这个名号，想必很好吧？”
　　凌阳取出一对飞轮，轻轻的摩挲着。
　　这一对飞轮很沉重，非常沉重！
　　即便是凌阳这恐怖巨力拿着，都感觉无比的压手！
　　可是，顺手！
　　非常顺手！
　　当年的元能飞轮，说实话，太轻了！
　　哪怕以元能模拟重量，依旧是轻飘飘的感觉！
　　“让大家都回来吧，安排一下，我要出趟远门。”
　　温情神情有些失落，凌阳刚醒来，就又要走。
　　但，凌阳不是现在就走，这便很好了，温情不敢奢求什么。
　　凌阳看出温情的心思，笑了笑：
　　“放心吧，还有几个月。”
　　凌阳需要留下足够的修炼资源才会离开。
　　他现在的复制速度，三个月，留下的资源，哪怕是皇级的温情，也足够使用了。
　　当然，也需要趁着这机会，好好陪陪诸女。
　　三个月后，凌阳突破三品武皇！
　　而潜入人间的尊级异族，少了七个！
　　被神秘人所斩杀！
　　苏省基地市。
　　前往异族最快捷的办法，无疑是破开空间。
　　凌阳现在有足够的能力破开空间，但方向很难找清楚。
　　唯有圣级，才能明确的定位一些地方。
　　除此之外，最快捷，最方便的方式，自然是从基地市进入。
　　升级，杀人，以及，将定岳之卵放回融元秘境。
　　这是凌阳此行的计划。
　　前两个，问题不大，凌阳现在有一定的资本去浪。
　　关键是第三个。
　　将定岳之卵放回融元秘境。
　　无论是从哪个省的基地市进入异族世界，距离融元秘境都有数千公里。
　　异族世界太大，而融元秘境，则是在异族世界的核心。
　　凌阳以前一直以为，异族世界其实也是一个大球。
　　自己的世界也是。
　　但随着修为的不断提高，境界的提升，他似乎慢慢明白了当初和朱洪武的那一番对于世界本质的“论道”。
　　眼睛看见的，不一定是真实的。
　　甚至手(cbai)掌去触摸到的，也不一定是真实。
　　就如同那水缸里的鱼，看世界，总会和人类眼中不太一样。
　　武帝，和八尊邪神。
　　一直在战斗，虽然不是每时每刻，但这几年时常爆发大战。
　　中心点，都是围绕着异族世界。
　　若是这九位帝级不曾发现融元秘境的端倪，凌阳打死也是不信的。
　　所以要在九尊帝级的眼皮子底下，将界神定岳的卵，放入融元秘境？
　　凌阳很苦恼。
　　将界神之卵放入融元秘境是一个难题。
　　而从战斗前线如何到达融元秘境，也是个难题。
　　中间毕竟有数千公里的路程。
　　穿倒模蒙混过关？
　　现在全世界都打起来了，人族和异族泾渭分明。
　　一动手就是万般破绽。
　　要不杀穿，想要混过去，绝无可能。
　　伪装成月猿？
　　也不可能了。
　　月猿是高等种族，现在任何一头月猿，都被召集回到了族内。
　　低级的，没什么上场意义的，在家待着，或者都有长辈陪同。
　　有一定战斗力的，都在核心战场。
　　要是在外面游离一个月猿，百分百会被特别关注。
　　那不会再是皇级以下的关注了。
　　尊级，圣级，都会关注。
　　凌阳的变化之数不可能瞒得过圣级，甚至尊级，也无法隐瞒。
　　有些东西，是不需要用眼睛去看的。
　　比如凌阳现在，即便变化了容貌，也只能是一个年轻人的模样。
　　老年人的模样，意义不大。
　　他此时在一处林立的石林之中，巨石的阴影之下，躲避烈日。
　　身后有人过来，拍了凌阳的肩膀：
　　“小子，打起精神来不要走神，不管你的父亲是谁，这里是战场，甚至已经是敌后，不想死，或者连累你的队友，就千万不要走神，哪怕是在看起来很安全的时候。”
　　拍凌阳肩膀的家伙是一个很魁梧的，穿着铠甲的中年人。
　　铠甲的颜色与地上的沙土颜色极为相似。
　　这是环境色，这些铠甲能够随着环境的变化而变换色彩，是最好的野外伪装铠甲，还有非常高明的敛息功能，算是武道与科技的结合产物，品级极高。
　　若是仔细看去，可以发现凌阳周围几百米内，零零散散的有十多个身穿这种铠甲的人。
　　有男有女，有岁数大的，也有年轻人。
　　包括凌阳在内。
　　“是，郝队！”
　　凌阳对着眼前这位武尊强者点了点头，聚精会神起来。
　　这就是凌阳保持相貌年轻的原因。
　　没有必要伪装苍老，伪装岁数大。
　　甚至包括现在这面容不是他自己的，眼前这位六品武尊，怕是也能看出。
　　单纯肉身的变化，在尊级面前已经没有意义了……
　　…………
　　【加更，还差两个！】
第二百八十八章 血崇军团（求订阅！）
　　郝东川拍了拍凌阳，点了点头，随后朝着别处走去。
　　“那小子……太年轻了……”
　　“呵，皇级三品，实力倒是不弱，需要见见血，需要血的锻炼。”
　　一块巨石后面，几名同样穿着铠甲的武者在聊~天。
　　铠甲在身，常人难以看出他们的修为，但他们相互之间知根知底，同是一-个小队，需要配合。
　　“行了，虽然不知是哪位武圣的子嗣，但就冲着人家舍得将自己的儿子送来战场的大后方，这就不愧我人族脊梁之-称。”
　　“那小子虽然稚嫩了一点，时常发呆，但好在没有其他队那些从第二世界来的二代们身上那种娇气，也没有添什么乱。”
　　一名老战士开口，言语间对凌阳还是十分满意的。
　　其他人也是点点头。
　　这场大战，第二世界也来人了。
　　王级以上，难以诞生子嗣，圣级更是如此。
　　但一旦诞生直系子嗣，该子嗣生而便会强大。
　　凌阳跟着的这个队伍，是深入敌后，执行刺探军情任务的小队。
　　一群悍不畏死的家伙。
　　凌阳想要相对不引人注目的深入异族世界，进入融元秘境，这是最好的办法。
　　在这样的队伍中，尊级两位，队长郝东川，六品武尊，副队长邵骆冰，四品武尊。
　　其余成员一共一十三人，修为最低的三品武皇。
　　嗯，就是凌阳。
　　不到武皇，这队伍是进不来的，他们深入太多，打交道的对手，也基本都是尊级上下。
　　凌阳只能暴露自己的修为，同时在尊级面前，无法隐瞒自己的年纪。
　　但，找到了合适的理由。
　　年轻，皇级，常人印象中唯有武圣子嗣可能达到。
　　理所当然的，小队中所有人，都将凌阳当成了武圣子嗣。
　　若非武圣子嗣，谁能二十来岁就成为皇级？
　　而且还是皇级三品？
　　不过强者子嗣，生而强大是个优点，是个好处。
　　但是想要打破血脉，进步更高，却也比常人更难。
　　甚至每一级的提升，都与常人不一样。
　　常人没有桎梏，各种力量增长就好。
　　但强者子嗣，每走一步，都需要打破体内血脉枷锁。
　　若是能够达到父辈高度，就是天才中的天才了。
　　大多数，生而什么境界，到死，也只能是那个境界。
　　想要提升，难度很大。
　　想要打破血脉桎梏……
　　有人说过，不亚于成帝。
　　所以武圣的孩子三品武皇，不会太让人惊讶。
　　只能说继承的血脉很强。
　　但若说是自己修炼的，不是谁谁的子嗣……
　　二十来岁武皇三品，那么现在这个小队就是整个战场的核心。
　　异族圣级会不顾一切过来，将其击杀。
　　“队长！”
　　“队长！”
　　郝东川走来，和众人蹲在了一起，伸手在身边两人身上拍了拍：
　　“你们几个老油子，少在背后议论，杨凌毕竟岁数小，初上战场难免紧张。”
　　“嘿嘿，队长，我们夸那小子呢。那小子虽然看见敌人不敢动，或者说找不到出手的机会。但毕竟也没有捣乱不是？我们知足了，夸他呢！”
　　一个老兵油子开口笑道。
　　一个刚成立不到三年的队伍，但十余次生死徘徊的战斗，足够培养感情。
　　这是一个凝聚力很足的队伍，一个底线都是武皇的队伍，也是一个游走在生死边缘的队伍。
　　“嗨，不过这小子，运气不错，这次的目标是尊级九阶的血崇尊者的血崇军，不说手底下有多少个尊级，要是万一发生战斗，不知道临场表现会怎么样啊，到时候别吓到腿软就好。”
　　“我听说第七小队也有两个二代，前两天他们队伍伏击尊级八阶融歳尊者，两个二代直接吓跑路了，差点导致小队任务失败。要不是岳武尊够强，啧啧……”
　　一个老兵油子啧啧嘴，有些时候他是不愿意新人入队的，尤其是这些二代。
　　那种一步步走上来的人间武者，才是欢迎的对象，至少不会在面对敌人的时候，直接怂了。
　　任务失败意味着什么？
　　好的结果是，对方跑了，自己减员。
　　坏的结果，小队全军覆没。
    ··
　　“好了，杨凌算是不错，大家也能看得出来，差的就是经验罢了。”
　　“圣人子嗣，天生强大，历练算是唯一的短板，只要这方面的经验上来了，如桃子他们几个，多年蛰伏不出，现在一出手直接围杀了两名异族尊级九阶！”
　　郝东川眼神里面也是有点羡慕。
　　凌阳在那边听着，心里也是知道这个“桃子”的队伍是个什么情况。
　　一个全是由“二代”组成的队伍，武尊级别五个，执行的任务是所有小队里面最危险的。
　　大家都是在刺探情报，唯独桃子小队，是到处杀人放火打游击，多少人想要弄死这个小队，但一直到现在，这个小队都活得好好的。
      
　　要是一般人，早就有异族圣级暗中出手了。
　　桃子小队，数位圣人子嗣，若是有异族圣人胆敢破坏规矩出手以大欺小将他们击杀，那说不定会有圣人陨落。
　　“桃子”小队，很善于利用自己的身份。
　　不过圣人不出手，能够抗住所有尊级的狙杀，这桃子小队也不是一般队伍能够比的。
　　这本是凌阳最应该进入的小队，不过凌阳一个假“二代”，在这些老一辈“二代”的面前，那是绝地瞒不过去的。
　　别的不说，随便问问第二世界的情况，凌阳就得露馅儿。
　　虽然露馅也没什么吧……
　　凌阳觉得还是有些麻烦。
　　夜幕降临，凌阳所在的特战小队已经摸到了一个异族大营之前。
　　只是他们本次的目标。
　　首领血崇尊者，尊级九阶，无疑是极为强大的存在。
　　按照正常情况下，手底下应该还会有一到两个尊级的副手，至于是尊级几阶，就不确定了。
　　这是凌阳所在小队需要探查清楚的信息。
　　当然，若是如此简单，也不需要两个尊级带队，至少是皇级的队伍深入敌后了。
　　异族的队伍，多少个尊级顶尖战力，有没有隐藏的圣级。
　　尊级以下，皇级多少，王级多少。
　　都是那些种族，那些族群。
　　总兵力，大概几何，主体种族，有哪些……八
第二百八十九章 主要目标（求订阅！）
　　异族土地广种族多。
　　人族虽然已经强盛，全民高武，但在人数上，不如异族。
　　打异族的底气，除了人族强者之外，更重要的，其实还有各种武器。
　　一般的武器对付弱小的黄金以下的异族，所向披靡！
　　异族纵然有相对应的防御手段，但想要防御住人族那强大的火力，也不是那般轻松。
　　主要在于王级以及王级以上的强者。
　　寻常武器难以对付，用人命去填，划不来。
　　需要搞清楚那些强者的具体种族，人族这边会调动专用器械，针对击杀！
　　若是能够探清，战斗时，可以节省很大一部分的损耗！
　　这损耗，除了弹药装备之外，还有，人命！
　　打个比方。
　　杀虫需要杀虫剂“二九三”，除草需要除草剂，不同的虫，不同的草，也需要调制不同的药剂。
　　杀异族自然不是药剂那么简单，但武器装备，可以有针对。
　　比如天生防御强、甲厚的各类异族，各种破甲、破防武器将会迅速调集前往前线！
　　大部分军队是均匀分配的，但有些时候不清楚敌人情况，会造成一些弹药的浪费。
　　这些能够灭杀高级异族的丹药，浪费一枚，那都是难以用金钱去衡量的。
　　这是类似于凌阳所在这支小队的真正意义。
　　除了探查清楚每个异族大军高级领袖的数量之外，其种族、属性，以及军队大部分士兵的种族配比，也要搞清楚！
　　然后传到后方，研究怎么杀，如何杀！
　　“这个血崇尊者是象山族强者，但是尊级九阶，没有办法用常规武器击杀了，只能以强者对线！”
　　“眼前这个军队，却不知是不是主要也以象山族为主，但粗略估计，眼前军队至少六十万，应该不全是象山族。”
　　凌阳的铠甲之中，传来小队专用“情报分析师”的声音。
　　这自然是个戏称。
　　铠甲有相互连接功能，可以传讯，并且传讯是一直开着的，联系范围极广极广，超过两千公里。
　　队伍里有个家伙叫做龙万喜，喜欢在敌人营前自言自语，分析敌人军力配比，于是多了个“情报分析师”的称呼。
　　这家伙的分析不一定有什么用，但大家也是乐意听着，有什么自己的想法也会提两句，算是能够缓解一下紧张的氛围。
　　虽然小队最低都是皇级，放在那儿都是能够摧城的力量。
　　但是面对大军，即便是尊级也不敢小觑。
　　六十万军阵，有异族尊级领头，杀尊级不说轻而易举，但调动起来联手攻击，打成浆糊那是问题不大的。
　　但之所以以小队的形势，而且都是皇级，那自然是因为机动性高。
　　“时间差不多了，小凌子，你跟着咱们军师，其他人散开，每人负责一片区域，搞清楚异族人员配比状况之后，立刻撤退！”
　　郝东川说道。
　　这是个尊级九阶带领的军团！
　　手底下还不知道有多少尊级。
　　他这个小队，一个尊六，一个尊四，十三个皇级。
　　真要是一不小心暴露了，还真得玩玩儿。
　　不说自己惜命不惜命吧，他们这帮人，若是死在这儿，还是被军阵给杀掉的，那可是人族损失，也太憋屈了。
　　要是回去主持军阵，那能多杀多少异族？
　　不过若是真的暴露了，那便也只能杀出一条血路了。
　　虽然不说学习“桃子”小队那么莽，但他“东川”小队，真打起来了也是不怂。
　　“出发！”
　　郝东川一声令下，整个人直接钻入地面。
　　强者们那是各有手段，郝东川天生土系血脉，虽然本来不会遁地，但是到了尊级，海陆空就无所不能了。
　　尊级能够触摸到的东西，不仅仅只是元力、精神力、气血这些东西了。
　　一些天地间本就存在的东西，也会慢慢有所触摸。
　　其实从皇级开始，就差不多能够触摸。
　　凌阳已经感受到了，为此花费了三年时间。
　　他修炼太快，若非这三年时间，若非界神之卵，他修为可能很快回到尊级，但可能也会错过很多东西。
　　很多现在这个时代还未成系统，强大武者也不敢随意开口传授的东西 
　　一些，还在摸索当中的东西。
　　凌阳跟着的这个所谓“军师”，就是喜欢自言自语的龙万喜。
　　虽然喜欢自言自语，但确实是个很有经验的老前辈。
　　“小凌子，你主要点人数，注意着动静，皇级大帐你不要接近，老哥来就行。”
　　龙万喜是六品武皇，话多的强者是真的少见。
　　好在有龙国潜行者专用铠甲遮挡一切气息，说话的声音，也完全被消融。
　　不然就凭这位大哥的话唠属性，只怕一开口就暴露了。
　　“龙哥，清点人数这事儿……”
　　凌阳开口，清点人数就真的是划水。
　　没有什么意义。
　　营地多大，军帐多少，就能估算个大概了。
　　最主要的是各等级实力的配比。
　　一万黑铁和一万青铜哪个可怕？
　　光看人数是没有意义的。
　　凌阳也是知晓，这个小队的老哥们对他这新人很是照顾。
　　纵然这些老哥绝大多数的岁数，都可以当他的老祖宗了。
　　不说别的，队长郝东川和副队长北林，比之朱洪武都不算小了。
　　朱洪武那可是个老古董，凌阳也是后来才知道的。
　　只是实力一直卡在皇级巅峰，岁数，不必很多尊级强者小。
　　甚至有些尊级强者，曾经还是他的手底下学生。
　　也不知道朱洪08武什么歌状况，凌阳觉得有空得要去好好聊聊。
　　自己现在手段众多，若是朱洪武有些隐藏的问题存在，说不定自己可以解决。
　　尤其是这次异族之行若是能够顺利，那天下之大，恐怕就没有凌阳去不了的地方了。
　　东川小队各位前辈对凌阳的照顾，凌阳心中有数。
　　龙万喜还是让清点人数，但凌阳觉得还是做点什么好。
　　打探消息这方面，凌阳可是有手段。
　　他在后方，龙万喜已经去了前方，时机还是不错的。
　　他窜到一个看起来还挺高级的大帐前，小心的隐匿着气息，然后取出一支手指长短的普通乱神烟，将其点燃，悄咪咪的塞入了军帐之中……
第二百九十章 暴露！敌人陷阱！（求订阅！）
　　这么一小支普通的乱神烟，能够让占地大概百十来个平方的大帐中所有异族，睡个好觉，而不至于醒来之后发现什么异常。
　　等了片刻之后，凌阳潜入大帐，找到修为看起来最高的一个异族，取出三枚特级乱神烟刺入身体。
　　这是个青铜级别的异族，三枚特级乱神烟瞬间将其控制，清醒过来。
　　“嘘……告诉我，你所知道的一切……”
　　片刻后，凌阳离开了大帐，按照问出来的信息前往了一些异族“万夫长”的大帐。
　　办法不在老，好用就行。
　　七情教的乱神烟在凌阳手里可算是发挥了正面作用了。
　　其实凌阳一直认为，龙国科技院其实可以搞一些类似的东西出来，还是很好用的。
　　凌阳不知道到底有没有，反正以他现在的权限，找遍了军队和基地的商城，都没有找到类似的“邪门儿”玩意儿。
　　或者有，但肯定不卖就是了。
　　其余东川小队的成员还不知道凌阳这边已经有多大收获了。
　　控制了十多个白金级的异族万夫长，凌阳基本已经获21知了整个血崇军团的所有信息。
　　包括王级以上的高手！
　　“王级十八人，皇级六人，尊级竟然有四个。”
　　凌阳微微皱了皱眉头。
　　这血崇军团的实力在异族的百万人军团之中，算是很强的了。
　　尊级强者竟然有四个！
　　而且首领乃是尊级九阶的血崇尊者！
　　人员配备方面，防御和力量见长的象山族还是居多。
　　一共六十五万人的大军，有超过二十万象山族，而且绝大多数都是青铜以上！
　　其余各种种族，四十五万左右，除了象山族的二十万嫡系军团，这些军团的配比还是比较均匀。
　　不过这也可以了，血崇的嫡系，二十万象山军，占据了整个军团至少一半的战斗力！
　　若是针对性的打击掉，可以瞬间重创整个军团。
　　“四个尊级，在不动用底牌的情况下，可杀两个……”
　　凌阳有些手痒。
　　四名尊级之中，有一名五品，一名四品。
　　这二位，是凌阳的菜，吃了之后凌阳说不准能够晋升四品武皇。
　　很心动。
　　但凌阳不能动手，一动手，整个小队就暴露了，探测到的情报，也就不准确了。
　　最主要是因为那个尊级九阶的血崇尊者。
　　尊级九阶，圣级以下堪称横扫了。
　　凌阳没把握将其当场格杀。
　　就算真的成了，只怕他也会被一些人注意到。
　　现在他距离融元秘境的直线距离至少还有两千公里。
　　肆意飞行其实很快，但只要暴露……
　　没走一步可能都是鬼门关。
　　三两个尊级倒是问题不大，就是害怕那些圣级……
　　凌阳也是很无奈。
　　接下来就是这么将情报分享给小队成员了。
　　这是个技术活。
　　“就说圣级子嗣的特殊能力吧，反正一切往圣级强者的身上推。”
　　圣级强者手段强大而玄妙，有些特殊的手段，也是可以理解的。
　　如著名“二代”小队桃子小队，尊七杀尊九……
　　虽然是联手，但尊七杀尊九……
　　这可是尊级，而不是黄金白银，每一级之间都是天差地别！
　　然而就在凌阳思考之时，中军大帐那边忽然爆发一阵恐怖轰鸣！
　　“哈哈哈！人族，老子等你们多时了！”
　　瞬间，大地一阵波动，好似地震一般！
　　凌阳心中顿时一紧！
　　中军大帐乃是两位尊级正副队长负责！
　　二位的能力不用多说，没想到现在竟然暴露了！
　　而听着那身怒吼，对方竟然是已经早有防备！
　　瞬间，一个高达三百米的巨型身影拔地而起！
　　浑身土褐色铠甲犹如从体内长出，鼻尖至头顶三枚长短不一的利角直竖天际！
　　那硕大的拳头紧紧握起，对着前方虚空猛地一拳砸下！
　　瞬间！
　　空间龟裂，一道人影咳血飞出！
　　副队长北林！
　　队长郝东川，擅长融合大地！
　　副队长北林，擅长空间行走！
　　如今，两人竟瞬间被发现！
　　刚才那一阵地震，正是那高大无比的血崇尊者，一脚将郝东川给踏了出来！
　　“陷阱！暴露！跑！”
　　凌阳铠甲之中传来指令！
　　凌阳铠甲下的眉头死死皱起！
　　跑？
　　六位皇级，四位尊级，其中还有一个九阶，一个七阶！
　　外加六尊皇级军团长带领的六十万大军！
　　自己这十五个人，十三个皇级，一个尊六一个尊四！
　　确实只能跑了！
　　而且要麻溜的跑！
　　凌阳瞬间将自己收获情报共享！
　　这时候还需要解释个屁！
　　“小凌子，这情报！”
　　“特殊手段！”
　　“好小子！我们死了也不冤了！”
　　“结阵！军师！飞毛腿！小凌子！高力！张扬！你们五个立刻遁走，将情报送出，其余人结五方阵，断后，御敌！”
　　“是！”
　　听到铠甲中传来的信息，凌阳连顿时绿了！
　　沃妮马！
　　打？
　　两个尊级八位皇级，打一个百万级别的军队？！
　　虽然不满百万！
　　要是没有是个尊级也就罢了！
293　　能够一战，甚至全歼整个军团也有可能！
　　毕竟异族虽有军阵的，但只是和人族学了个皮毛！
　　不算强大！
　　即便是六十万人结阵，威能也有限！
　　但有是个尊级，那就完全不同了！
　　纵然郝东川和北林二人各自与其余皇级组成两个五方阵，但是对面四尊者两两联手，完全可以击破阵法！
　　将阵中之人全部斩杀！
　　甚至，那身高百丈的血崇尊者，一人就可力撼一个阵法，另外三人，以七阶尊级为首，攻另一个！
　　尊九不是说说而已！
　　凌阳本来是想着，公开信息，大家四散奔逃，力求将信息带出去！
　　没想到郝东川竟然选择断尾！
　　他们是尾！
　　也是！
　　若是没有人牵制，完全分开了，对方四个尊级六位皇级，完全有可能将所有人都追回或者击杀！
　　必须有人牵制！
　　若是没有情报还好，大家边退边打，郝东川会有另外的打法！
　　但是现在！
　　情报得送出去！
　　四名尊级，六名皇级，十八位王级！
　　六十五万士兵！
　　其中，还有二十万象山族精锐！
　　直接发射灭世弹！
　　吃下这一波，大赚！
　　比他们活着回去保留尊级实力，对战异族还赚！
第二百九十一章 杀尊五！飞轮也能吸收元力？！（加更！）
　　灭世弹很昂贵！
　　灭世二字，不是随便就取的！
　　凌阳即便此时脑海中存在的最强热武器，还是核弹头。
　　但灭世弹，却是已经超越了那种东西！
　　连尊级都能杀！
　　就算不能杀尊级，那也绝对半死不活！
　　到时候人族武尊收割！
　　轻轻松松！
　　灭世弹价值昂贵！
　　可若是一枚灭世弹便吃下这么一支精锐大军外加四名异族尊者！
　　其中还有一位尊九！
　　划得来，太划得来！
　　关键是，跑，也会有折损！
　　也不一定跑得了！
　　拼，或许负责送情报的五人，能有人成功突围！
　　比如飞毛腿，一个很古老的称号了！
　　现在人都不一定知道这是个什么意思！
　　形象点儿形容，这个家伙跑起来，腿上的毛都能跑飞了！
　　就是一个快！
　　而凌阳也是见识到了，这位五品武皇的“快”！
　　即便是施展龙神功，也不一定能够比得上对方的速度！
　　“跑？杀了他！一个都别想跑！”
　　飞毛腿的速度引起了血崇尊者的注意，一声令下，那位四阶尊者瞬间追向了飞毛腿！
　　“当我不存在？！”
　　北川怒喝一声，他的速度其实才是队伍里面最快的！
　　但是人族，将先死！
　　不容许士兵送命！
　　四品的北川瞬间拦在了那名四品尊级异族面前，顷刻交手无数次！
　　其余四名武皇瞬间跟上，无人力量以一种诡异的频率连接一起！
　　北川身上气势瞬间提升！
　　“血崇！人尊武尊郝东川，讨教了！”
　　与此同时，郝东川直接杀向血崇，和另外一个飞起来的异族尊级！
　　可是还剩一个！
　　五阶尊级！
　　北川没拦住！
　　“小凌子，跑！两个人够了！高力张扬！三才！”
　　军事龙万喜大喝一声，根本没有逃遁，而是直接拦在那尊级五阶面前！
　　“区区三个皇级，找死！”
　　的确是找死！
　　即便是结阵，一品八品武皇，两名六品武皇，依旧瞬间被击溃！
　　没死，但重伤！
　　阵法只能勉强让他们抵挡尊五异族一击！
　　凌阳乱中查看敌情，岌岌可危！
　　飞毛腿也根本不可能逃得过尊五异族的追杀！
　　“哼！那带毛的畜生，有本事来追我啊！”
　　凌阳顺景化作一道绿色清风，朝着远处遁去！
　　追飞毛腿还是追凌阳？
　　笑话！
　　凌阳飞行的方向，和飞毛腿一致！
　　郝东川等小队成员只想锤自己脑壳！
　　说实话，凌阳表现不错！
　　现在还没软！
　　但，很显然也慌了！
　　慌不择路！
　　你倒是走另外一条路啊！
　　可是已经没办法了，凌阳能不软已经是让大家意外，能不能逃……
　　看天意！
　　而对于凌阳来说，不和飞毛腿走一条道，他害怕身后尊五异族不追过来！
　　强横力量横扫天际，三人都在万米高空！
　　忽然间！
　　尊五异族停下脚步，前方千米，一团绿色的风缓缓消散。
　　凌阳虚空站立，双臂环抱。
　　“速战速决吧长毛畜生，尊五……不知道现在的我，动用几分实力能够灭杀啊……”
　　异族尊五仿佛听见了天大的笑话！
　　眼前这个蝼蚁说什么？
　　灭杀？
　　杀我么？
　　“有些勇气，但是愚蠢！”
　　“不过如果你是想拖延时间，你成功了，拖延了一息半，但，那又如何呢？”
　　异族长毛尊者裂开大嘴一笑，身形瞬间出现在凌阳面前！
　　毫无花哨的一抓，极致的速度与力量完美的统一！
　　凌阳双眼一眯。
　　他没有和尊级打过，但是，在尊级动手的瞬间，却是感受到了一种不同……
　　“完全的统一么？”
　　“还有别的，没有施展领域，但是感觉周围天地，都在听他号令！”
　　“是有修炼方式，还是，到了尊级，自然携带？”
　　凌阳脑海中瞬息万转。
　　看着面前房屋般巨大的手掌，却是眼露精光，重重的捏起了拳头：
　　“杀！”
　　“轰”的一拳！
　　硬碰硬！
　　“咔”的一声！
　　犹如惊雷炸响！
　　凌阳手臂折断，而对方那如房屋般的手掌，却是瞬间爆碎！
　　没有痛呼，只有惊骇！
　　那长毛呆滞，看向凌阳！
　　隐藏实力？
　　不，异族虽然不能直接感受到人族修士修为等级，但是一动手，还是能够感受到的！
　　皇级！
　　眼前人族，是皇级！
　　可是，肉身……
　　他只感觉一爪打在了山岳之上！
　　而且是金刚打造的山岳！
　　寻常山岳，在他一爪之下，只怕也是顷刻化作平地！
　　“三段金身，不死不灭是最大优点！但是强度和力量方面，却是也不亚于异族尊级！”
　　“而且，也是肉身强横的异族尊级！”
　　异族！
　　肉身强度和力量次于凶兽，强于人族！
　　尤其是血脉力量，乃横练肉身者！
　　方才这长毛尊者一爪虽然看起来稀松平常，却也是血脉战技！
　　一爪之下，天地避让，唯有自身！
　　但，这一爪，被凌阳干碎！
　　长毛尊者断手血肉蠕动！
　　危机……
　　可是他到现在还没回过神来！
　　而凌阳的断臂则是瞬间愈合！
　　他不能在尊九面前展露实力击杀！
　　这样打起来肯定费劲儿！
　　拆开杀，简单！
　　先杀小怪，再杀老怪！
　　尊九，尊七！
　　凌阳没把握，但，可以一试！
　　至少那尊四还是能杀的！
　　杀掉两个，再屠军队！
　　剩下两个，正副队长结阵，应该能够抵抗！
　　这是凌阳的方法！
　　但关键在于，要快！
　　试过了尊级实力，不再耽搁！
　　“¨．呼呼呼呼！”
　　凌阳手中出现飞轮！
　　一瞬间，长毛尊级掉头就跑！
　　然而“刺啦”！
　　飞轮雀跃，好似欢呼，在空中来回环绕，将长毛尊者切成碎块！
　　然后凌阳一把火烧过，尘埃不剩！
　　杀尊级，要小心谨慎！
　　他拿自己做对比！
　　若是有人能够将其斩碎的话，只要灵魂不灭，哪怕还剩一块拳头大小碎肉，凌阳都能复活！
　　这就是，大成的不死不灭！
　　金身第三阶段！
　　不过真到那时候，恢复恐怕也是极难，需要大量生命能源补充。
　　为了以防万一，凌阳将其直接化作飞灰民！
　　包括灵魂！
　　这是凌阳首次用两只飞轮击杀敌手，却是发现了不同之处。
　　尊级五阶的长毛异族被凌阳击杀后，凌阳在服用融元果状态下，直接双倍吸收元力，等级提升！
　　可是他却是发现，两个飞轮，也各自吸收了一些元力！
　　大概相当于他本人吸收的量的一半！
　　两个飞轮加起来，就和凌阳吸收的差不多了！
　　…………
　　【加更！】
第二百九十二章 连杀三人！晋升！（求订阅！）
　　异族被击杀，逸散的元力看做十成，人族一般只能吸收两成，击杀凶兽吸收一成。
　　服用融元果，可以翻倍！
　　相当于凌阳击杀了长毛异族，可以吸收四成逸散元力！
　　而两个飞轮，加起来竟然也能吸收四成！
　　而当飞轮落在凌阳手上的时候，被两个飞轮吸收的元力，却是直接顺着凌阳的双手灌给凌阳了！
　　这就相当于凌阳直接吸收了八成元力！
　　杀一个，抵上之前杀两个！
　　凌阳直接就破四品了！
　　皇级四品！
　　“好家伙，意外之喜！”
　　还剩三个异族尊级，至少还能杀一个！
　　以及，数十万低级异族！
　　他本来不打算吃独食，等级低，分配元力少就少，那些都是人族守护者，都是守护人族的英雄！
　　凌阳也不愿意占便宜！
　　但现在，飞轮的吸收，那完全是额外收获！
　　浪费也是浪费了！
　　“尊七……就算杀不了那个尊级九阶的血崇尊者，杀个尊七，问题不大！”
　　凌阳心思活络！
　　本来打算杀掉尊四，再杀一些低级异族立刻就跑，但现在！
　　说不定可以将那尊九的血崇尊者，293杀成光杆司令！
　　凌阳现在的身份是“圣人子嗣”，展露多强大资质也不过分！
　　第二世 界来的！
　潜力有限！
　　凌阳一边思索一边迅速飞行！
　　在靠近战场之时，隐匿身形，浑身化作透明。
　　就好似一团水一般！
　　战场惨烈，残肢乱飞！
　　底下军团已经参战，配合天上三大尊者，轰杀郝东川和北林二人的阵法！
　　阵法一体，十人面对强大压力，已经具是口鼻出血，浑身龟裂！
　　地上有三人被军阵围攻，对方关门打狗！
　　虽击杀异族无算，但军阵成型，如同泥沼！
　　皇级杀黑铁，也要花费成倍力量！
　　凌阳化身水流，隐匿远处，目光看向血崇尊者身旁那尊四异族！
　　他和血崇尊者联手进攻郝东川五人！
　　凌阳纵然已经是不耽误时间极速回援，但郝东川小队此时却依旧岌岌可危！
　　有两人生命气息，几乎已经快要断绝！
　　阵法之中，苦苦支撑！
　　甚至爆碎肉体产生力量！
　　除了郝东川之外，其余四个，皆是断胳膊断腿！
(cbai)
　　人族守护者！
　　凌阳心中从来不缺热血，眼前景象，却也是从来不曾见过！
　　爆碎血肉，融入阵法，助主阵者御敌！
　　凌阳想要直接冲杀出去，一击爆碎血崇尊者狗头！
　　但，不可能！
　　尊九就是尊九！
　　那么，杀尊四？
　　凌阳现在四品武皇！
　　有万全把握，击杀尊四！
　　可是，不解气！
　　偷袭，杀尊四，浪费！
　　他的目光最终落在了北川等人围攻的尊七异族身上！
　　北川四品武尊！
　　联合四人结阵，实力提升一品或者两品，但依旧不是尊七对手！
　　只能拼死阻拦尊七的脚步！
　　阵中也有人爆碎了肢体，将气血元力，乃至精神融入阵内！
　　“就你了！”
　　凌阳不再迟疑！
　　在这一瞬，那尊七异族浑身一阵发寒汗毛竖起！
　　下一瞬，一道水流瞬间出现在他的身边！
　　“死！”
　　一声暴喝！
　　水流中冲出两个高速旋转的飞轮！
　　尊级七阶的异族强者反应不慢，可是一凌阳如今实力，行那偷袭之举！
　　而且这尊七的全数心神，都在北林等人身上！
　　凌阳背后偷袭，一击得手，不在停留！
　　飞轮环绕，瞬间！
　　尊七异族，支离破碎！
　　浓郁的元力从凌阳身边掠过！
　　凌阳只吃了一丢丢！
　　这还是因为他是主杀，还有融元果的功效！
　　那能够被人吸收的两成元力，大部分都被北林吸收！
　　但飞轮回旋，落在手上！
　　凌阳体内元力瞬间再次暴涨一截！
　　只需再杀掉那尊级四阶异族，凌阳便可再升一级！
　　北川小队看见那团水流化作凌阳，操控一对顷刻将悍敌肢解！
　　一时间所有人脑袋停止运转！
　　这是他们认识的小凌子？！
　　是他们口中那个，虽然心性尚可，但却没啥经验的小凌子？！
　　是那个他们想要好好培养，觉得还是个可塑之才的小凌子？！
　　“九花玉露丸！吃掉，杀敌！”
　　凌阳丝毫没有废话，直接化作流光，从郝东川阵型侧面飞过，直接将那尊级四阶的异族强者一掌拍飞！
　　杀了他，再升一级！
　　这可比吃树精芯髓轻松多了！
　　树精芯髓快吃吐了！
　　诸女倒是升级轻松！
　　“什么？！蝼蚁！”
　　一切发生太快！
　　当血崇尊者感应到那尊七异族生命气息消散之时，凌阳已经借助郝东川他们的阵型掩护，从侧面直接一掌打飞了那四阶异族！
　　“军团！”
　　血崇尊者一声暴喝，顿时地面那股原本分别冲向郝东川和北林两个阵型的凶猛的力量，瞬间朝着凌阳拍击而去！
　　可是，已经晚了！
　　“杀！”
　　尊级四阶，不是凌阳一合之敌！
　　顷刻化作碎肉，尸体焚烧！
　　一瞬间，凌阳升级！
　　而郝东川和北林，以及数位武皇，竟然也是身上气息鼓动，瞬间升级！
　　两个尊级！
　　大头都被郝东川和北林吃掉！
　　小头皇级吃！
　　尤其是北林，一人独吃尊七异族元力五成以上！
　　再加一两成尊四！
　　多年积累，一朝破关！
　　而郝东川，本来就在破关关头！
　　吸收尊四七成元力，晋级！
　　其余突破的武皇们，也是几乎都卡在晋级点上！
　　此时纷纷晋级！
　　晋级，能够清扫一部分身上的伤势！
　　瞬间，不仅两个五方阵战力提高了，所有人伤势也恢复了不少！
　　不及惊讶凌阳的忽然爆发，两股小队并拢成一股！
　　“十方阵！”
　　郝东川主阵！
　　北川副阵！
　　两个阵眼形成绞杀，围攻血崇尊者！
　　即便九阶，又能如何？！
　　“各位老哥吃药！你们撑住，我去救军师他们！”
　　凌阳大喝一声，郝东川五人也是一人得了一枚九花玉露丸！
　　上级九花玉露丸！
　　凌阳这个圣人子嗣的身份，十分好用！
　　好东西，可以暴露不少！
　　上级九花玉露丸入腹，十人阵战力瞬间再度提高！
　　万金油不是吹的！
　　恢复元力，疗伤，定神，醒脑！
　　甚至还可以解毒！
　　此时十人阵中，郝东川他们不说伤势全好……这是不可能的！
　　但是也从阎王爷手里捡回了一条命！
第二百九十三章 尊九爆血！绝境！（求订阅！）
　　第二百九十三章尊九爆血！战力倍增！（求订阅！）
　　当然，是暂时的！
　　眼前，还有血崇尊者这名，尊九！
　　凌阳此时不管天上！
　　他出手击杀两名尊级！
　　加上丹药支援！
　　十方阵组成，不说压制血崇尊者，但是却可以做到真正的牵制血崇尊者！
　　不必拼命！
　　而下方强悍力量如同浪潮一般，滚滚朝着凌阳涌~来！
　　本来凌阳不屑！
　　异族，懂什么阵法？
　　但很快，他就明白了！
　　六十万人！
　　六十万异族！
　　哪怕不懂阵法，只是那力量和气血层层叠叠，犹如海浪般涌现他，-也是极为让人难受！
　　甚至可能受伤！
　　水弱，但聚成海啸，便能毁天-灭地！
　　眼前六十万人不至于灭掉凌阳！
　　但，也不可小觑！
　　至少，不能横冲直撞！
　　“浪潮吗？我也有！”
　　凌阳怒喝一声，收起飞轮，凌空挥拳！
　　一拳叠着一拳，力量形成浪潮，一浪叠着一浪！
　　就看谁更强！
　　朱洪武一掌灭十万，如何灭的？
　　凌阳此时有了一些体会！
　　他有尊级战力！
　　尊级，毕竟还是很强！
　　很快，地上异族根基受损，无数人爆体而亡！
　　三尊皇级军团长坐不住了，加上十二尊王级顷刻飞天！
　　身上似乎还带着百万军团的势，好似形成了一个整体，朝着凌阳冲杀而来！
　　“依仗军团，你们尚可一战！”
　　“但贸然飞天，只有死路一条！”
　　凌阳眼中凶光大盛，双轮瞬间出手！
　　刺拉拉！
　　飞天而起的十八人顷刻华族残肢断骸！
　　元力飘散，凌阳吸收不多！
　　但飞轮中，有额外收获！
　　再杀！
　　杀出通道！
　　异族伏尸！
　　三位皇级，牵制龙万喜三人的主要力量！
　　被凌阳杀成齑粉！
　　“军师！张哥！力哥！皇级已死！王级存六！反攻！”
　　凌阳怒吼一声，手持双轮从天而降，犹如虎入羊群，顷刻间，肢体乱飞，血液四溅！
　　龙万喜三人呈现三角阵势苦苦支撑，此时也是顿觉压力大减！
　　不及惊骇凌阳实力，三人瞬间施展绝学强势反攻！
　　三座领域展开，数万异族被笼罩在内！
　　“杀！”
　　怒吼！
　　心中压抑瞬间释放！
　　无人主阵，三皇杀招无人可挡！
　　六位王级已无战意，飞天逃窜！
　　凌阳随手甩出六个赤红飞轮！
　　火焰飞轮！
　　杀皇级杀不动！
　　杀王级，瞬杀！
　　天上血崇尊者被郝东川等人联手抵抗。
　　他看着地面一面倒的屠杀，心中愤怒无边！
　　可眼前十人如同狗皮膏药一般！
　　哪怕十人联手，依旧不是自己的对手！
　　但，变得更结实了！
　　十人如同一体！
　　他尊九虽强，但打出的力量被层层递减之后均匀到十人身上，却也并非每一招都能致命！
　　“小凌子！黄金以下不杀！让他们逃！你去帮队长他们！”
　　龙万喜开口！
　　他们虽然已经重伤，但现在连王级都没有的军阵，即便是垂死的武皇，也能轻易将其覆灭！
　　凌阳闻言稍稍一怔，却是回过神来！
　　眼前这六十五万人，他就算是杀光了，也不一定能够提升一级！
　　低级异族，还是要留给低级武者。
　　是血的历练，也是力量的来源。
　　地面大局已定，天上，尊级九品！
　　难杀！
　　凌阳提升到四品武皇，战力并未立刻有巨大提升！
　　只是元力瞬间增长，但肉身和灵魂的孕养，还未完成！
　　“该死！你们都该死啊！”
　　大军已经溃败！
　　他的象山军，精锐无比的象山军，同时也是他最忠诚的子民们，如今死伤殆尽！
　　威名赫赫的象山军，今日覆灭了！
　　其余四十五万各个异族死了就死了！
　　他们本就是象山军的盾牌，是炮灰！
　　六十五万军队，二十万精锐，四十五万炮灰！
　　可现在，那些炮灰大多数都逃走了！
　　或者说是被刻意放走了！
　　精锐的象山军，却是一个不剩！
　　一切发生就在瞬息之间，血崇尊者甚至来不及反应，情况已经是如此了！
　　三位尊级下属陨落！
　　皇级王级一个不存！
　　乃至白金都不曾逃掉几个！
　　“不杀了！撤！”
　　郝东川的声音忽然在所有人的盔甲之中响起！
　　这一战，打到现在足够了！
　　尊级九阶的血崇尊者并不好对付！
    ··
　　哪怕他们几乎是全员突破，也绝对不是血崇尊者的对手！
　　此时，已经快到极限！
　　凌阳盔甲下的眼神闪烁片刻！
　　他想和九阶尊级交手看看！
　　但，不是以战友的性命去尝试！
　　“收到！”
　　凌阳一击其余人开口符合，随后凌阳双手飞轮瞬间爆射而出，而郝东川十人也是聚力于一人，对着血崇尊者发动了至强攻击！
　　“啊！”
　　血崇尊者好似看出众人要逃，一瞬间身上气血涌动，竟然瞬间进入了暴走状态！
　　暴走状态并不好受，这一点凌阳知晓！
　　若非他有无数奇珍，当初他战鬣狗王的时候，使用了血脉暴走，只怕要重伤半年以上不能动弹！
　　可眼下，愤怒无边的血崇尊者，竟然以尊九实力，悍然发动了血脉暴走！
      
　　这代价，怕是比区区白金级的鬣狗王，发动暴走的代价要高无数倍！
　　可不杀光凌阳这支小队之人，尤其是不杀了凌阳的话，血崇尊者觉得自己也没有必要活着了！
　　手底下人全部被屠杀！
　　一切的转机都是凌阳造成了！
　　瞬间！
　　原本固若金汤的十人阵被恐怖的力量瞬间击退！
　　十人散落，纷纷咳血，血中夹内脏碎片！
　　首当其冲的郝东川更是双臂炸裂，只剩白骨！
　　早就已经支离破碎的铠甲根本无法起到任何的防护作用！
　　即便是有自动修复功能，此时却也已经完全被打废！
　　面对暴走状态的血崇尊者，九阶的血崇尊者！
　　十人阵，不堪一击！
　　“要遭！”
　　凌阳双目凝重！
　　两个飞轮被打得倒飞而回！
　　这血崇尊者暴血之后完全疯狂！
　　尊九战力，竟直接提升一倍！
　　即便不如圣级，恐怕说个半圣也不为过！
　　以此情形，恐怕整个小队都要覆灭！
　　龙万喜三人在一瞬间飞快将落在各处的十人“收拾”到一起！
　　是的，收拾！
　　有些人只剩半具残躯！
　　可若是能够回去，也有办法治疗，能够恢复！
　　只是会留下不可愈合的暗伤！
　　包括灵魂，以及洞天！
　　可是，能回去么？！
　　现在收拾，倒更像是将所有人归拢到一起，方便挖坟，就地埋葬！八
第二百九十四章 金身极限！（求订阅！）
　　事实也正是如此！
　　所有人聚拢到一起，天上血崇尊者那巨大的拳头直接从天而降！
　　携带无尽的威能，凶悍落下！
　　无论归置不归置在一起，这一拳的覆盖范围，所有人都要是！
　　“死！”
　　一生野兽般的咆哮！
　　无论是龙万喜三人还是已经在弥留之际只有一口气吊着的郝东川的人，此时皆是眼中露出绝望的神色！
　　但在一瞬间，他们好像共同想到了什么，眼睛看向半空！
　　“逃！”
　　所有人几乎同时喊出声来！
　　龙万喜三人的铠甲瞬间脱离身体，犹如疾驰的电光般直接落在了凌阳身上！
　　其余的残碎铠甲，只要还能有些用处的，尽数飞向了凌阳！
　　但大多数，都是在血崇尊者那从万米高空落下来的一拳拳力之“二九三”中，不堪重负纷纷爆裂或者坠地！
　　但能够达到凌阳身边的铠甲，却是瞬间融入！
　　与凌阳身上的铠甲融合到了一起！
　　他们所有人都看着队伍中这个最年轻，最没有经验的“小凌子”！
　　纵然“小凌子”已经震坏了他们！
　　可是，凌阳在他们眼中还是“小凌子”！
　　是啊！
　　现在不是被吓傻了吗？！
　　张扬咧着嘴，他就说，关键时候这小子会腿发软！
　　虽然杀了两个尊级，该腿软还是会腿软！
　　他没说错！
　　“快走！”
　　张扬再次怒吼，相对“完整”的三人顶着压力站起，将手中兵刃狠狠砸向高空！
　　或是无助挥拳！
　　而凌阳此时融合了大概三四套铠甲，身上，却并未感觉到沉重。
　　反倒是轻盈了许多。
　　但铠甲确实是增厚了，而且密度更大了，防御更强！
　　甚至可能抵挡此时这爆血状态的血崇尊者一次到两次攻击！
　　逃，他可以逃，哪怕没有这身铠甲，他都可以逃！
　　然而，他逃了，眼前这些人就都得死！
　　尊级九阶！
　　凌阳有心试试！
　　但暴血的尊级九阶……
　　凌阳没有把握！
　　可是身为人族武者，当真是需要一切尽在掌握之中，才会选择出手！？
　　真正的人族武者，有些时候哪怕明知不可为，也要为！
　　拳，从万米高空落下！
　　凌阳抬头，那拳速度似乎不慢，但已经锁定一切！
　　他铠甲下的双目看向半死不活的十四人，心念一动，身上强化的铠甲一分为三，直接套在了龙万喜三人身上！
　　于此同时，凌阳飞身而上，在那拳头即将坠地之时，双手举过头顶，狠狠向上一推！
　　“轰隆隆！”
　　狂暴的力量瞬间击穿空间！
　　一道道恐怖的列横顷刻间四散蔓延开来！
　　而凌阳身上的衣物同时化作齑粉，包括最里面的内甲！
　　那金刚不坏的身躯，瞬间爆裂出一道道血痕！
　　整个人如同被打裂开的瓷器一般！
　　伤口喷出的不是鲜血，而是血雾！
　　“轰隆隆！”
　　凌阳被直接从高空砸在了地上！
　　但是，凌阳的双脚，却站住了！
　　距离地面还有三寸！
　　血崇尊者，暴血状态的异族九阶！
　　这一拳，终究是被凌阳挡住了！
　　凌阳回过头，裂开嘴，满嘴血色！
　　这一战，他闭关以来真正意义上的大战！
　　在人族世界击杀的那几个弱小尊级，塞牙都不够！
　　尊九，暴血的尊九，给力啊！
　　“走。”
　　凌阳嘴唇微动，郝东川龙万喜北林等人已经看呆！
　　小凌子，他们眼中的小凌子，那个需要照顾没事还会调笑两句的小凌子……
　　此时帮他们撑起了一片天！
　　看着凌阳几乎龟裂的身体，所有人目眦欲裂，感觉自己无能！
　　可下一瞬，凌阳浑身伤势完全复原！
　　“啊这！”
　　所有都看呆了！
　　只听凌阳咆哮道：
　　“赶紧走啊！你们走了，我能逃！”
　　信誓旦旦，言之凿凿！
　　郝东川等人自然认为凌阳是在骗他们！
　　即便身为武圣之子，甚至不是寻常武圣之子，身具奇异珍宝！
　　但，能在暴血的尊九面前逃命吗？
　　但，他们留下来，又能做什么？
　　“走！不要影响小凌子！”
　　成熟的军人，知晓如何才是最好的，应对此时情况的办法！
　　撤退！
　　哪怕有几个人已经要死了，跑几步可能就要死，但是他们也想跑远一点！
　　死，也要死远一点，不让凌阳看到！
　　不影响凌阳分毫！
　　龙万喜三个状态尚可的，直接卷起众人贴着地面疾驰而去！
　　已经疯狂的血崇尊者挥拳轰去，强横力量透体而出！
　　然而拳头之前，却是瞬间多出了一个浑身同样冒着气血火焰的人影！
　　即便是加上火焰，这道人影也不过和他的拳头差不多大！
　　甚至还小了一大圈！
　　可就是这么一个渺小的存在，竟硬生生以肉身挡住了他这一击！
　　而凌阳，肉身再次崩溃！
　　“这就是，尊九！”
　　“暴血的尊九！”
　　凌阳被打的不住咳血！
　　肉身虽然坚硬却能够瞬间复原！
　　但尊九的力量，却是直透灵魂！
　　灵魂仿佛都要被撕裂！
　　他也会暴血！
　　模拟的暴血！
　　战力同样能够得到大幅度增幅！
　　但面对尊九，完全不够！
　　肉身一次次的崩溃，一次次的复原！
　　凌阳却是疯狂无比！
　　根本没有时间反击！
　　但，一次次以肉身强行阻挡象山血崇的拳脚，乃至头上利角！
　　直至，东川小队所有人，逃出尊级感应范围！
　　纵然此时异族大地，战火无数，他们不一定能够安全回去，但，这已经是凌阳能做的一切了……
　　暴血状态，不可能持久，尤其是尊级，反噬更是巨大！
　　东08川小队其他人逃了，血崇的爆血时间，也到了 
　　他的神志恢复清明，百丈身躯慢慢缩小，看向四肢撑在地上艰难爬起，身上伤势缓缓恢复的凌阳！
　　是的，缓缓恢复！
　　不死不灭，也是有极限的！
　　血崇尊者的爆发，凌阳完全以肉身硬抗！
　　不知多少次，凌阳的肉身，修复越来越慢。
　　此时，血崇尊者压缩了身躯，化作了三四米高的模样，低头看着凌阳。
　　眼中无边的杀意！
　　“不曾想，此次伏击，竟毁于你手，甚至，还因你让整个血崇军团，灰飞烟灭！”
　　六十五万异族大军，跑了超过四十万。
　　但炮灰跑了，算跑了么？
　　真正的精锐，死光了啊！
第二百九十五章 凌阳的反击时刻！（加更！）
　　手底下三个尊级，六个皇级，十八个王级，全死了！
　　他们是来钓鱼的，是想吸引游荡在异族世界，刺探军情的人族尊级队伍的！
　　可不是，来送的啊！
　　人族的小队，能够深入至此的，全是尊级队伍！
　　至少是一个尊级打头，四个以上的皇级辅助！
　　杀掉任何一支，都可以让人族折损不少战力！
　　武皇和武尊，人族不如异族多！
　　杀一个少一个！
　　杀一队，就少一串！
　　血崇尊者就是这样打算的。
　　最关键的一点，这些队伍探查到的东西，对异族军队我还太大了！
　　人族的“科技”手段，异族一直摸不透，打仗，往往是在见到人族军队之前，便消耗了大半士兵，甚至是高手！
　　那些可怕的科技武器，即便是血崇等异族尊级，乃至异族圣级，都忌惮无比，痛恨无比！
　　高级异族，设计引诱高级小队前来。
　　血崇尊者，便是如此做的，而且很成功。
　　没有人会想到，一个区区六十五万人的，最低限度的百万级军队中，竟会藏着四个尊级！
　　尤其是在有了自己这么一个尊九之后，竟还有一个尊七，一个尊五，21以及一个尊四！
　　其中还有一人擅长探查！
　　多么成功的一次伏击！
　　可是，杀出了凌阳！
　　此时，东川小队其余人跑了就跑了吧。
　　半死不活，就算人族有手段救好他们，数十年之内，恐怕也是废人了！
　　而罪魁祸首，却是留下了，就在眼前！
　　血崇尊者不打算有什么废话。
　　手微微抬起。
　　凌阳肉身之强，让他都不得不为之惊叹！
　　但是再强又如何？
　　等被他一口一口的吃掉嚼碎，是不是还能恢复？
　　此时凌阳已经站起。
　　身上的伤势复原了，但气息微弱，脸色苍白。
　　然而脸上，却是有一丝丝的笑意。
　　看着在他面前，抬起手的血崇尊者，却是吐出一口血痰，不屑的说道：
　　“这就没力气了？”
　　“爆血之后，反噬不小吧？”
　　血崇尊者目光一凝，没等说话，凌阳笑笑接着说道：
　　“也是，你是尊九，我不过就武皇四品而已，爆血之后实力也是暴降五成，否则哪儿会这么凄惨。”
　　“上回我爆血，约莫，好像还是宗师级呢，那次倒是还行，降了一两成战力，恢复也快……”
　　“你么，爆血之后，还能剩下，三成战力？”
　　“又或者是，两成？一成？”
　　血崇尊者脸色变了变。
　　武皇四品，尊五左右战力……
　　蜕变期的“二代”吗？
　　参加历练之后，可以正式踏入尊级，乃至可能到圣级？
　　这小子背景很强啊，上一辈，恐怕是人族那几位至强武神之一……
　　他没敢朝着绝世天才那方面想，第一念头，同样是“二代”。
　　接触的层面不同，又不知道凌阳的底细，绝大多数人会将凌阳当“二代”的。
　　那会儿凌阳被邪教追杀的话，如果显露的也是王级，或者是皇级，恐怕大体也会被当成二代。
　　但四品武道宗师，还在“天才”范畴之内。
　　很夸张。
　　武王武皇么……
　　只有二代能行，但那种存在，不好惹，潜力也不大，可能一辈子就是那样了。
　　只有知道凌阳根底的人，才会明白，凌阳的资质有多恐怖，比如，那少有的几个知道凌阳早早就突破王级的人族脊柱。
　　此时血崇猜测凌阳是强者“二代”不代表害怕了。
　　约定，是圣级以上的约定。
　　他是尊九，杀二代，哪怕是巅峰武圣的二代，那巅峰武圣也不能直接对他出手。
　　他不怕什么。
　　“反噬的确不弱，但，杀你足矣！”
　　血崇眼冒血光。
　　凌阳却是淡淡一笑：
　　“凭什么？你还有力气打碎我的肉身么？”
　　“凭你头上的角？”
　　凌阳看了看血崇尊者头上的十枚利角。
　　很僵硬，一身力量之精华，即便血崇的实力十不存一，以此角捅凌阳一下，凌阳也扛不住，肉身得再次破损乃至崩溃。
　　不过，九阶爆血的血崇尊者，凌阳打不过，但，虚弱的，实力十不存一的血崇，还能打过凌阳么？
　　凌阳手中出现飞轮。
　　没有旋转。
　　圣级材料打造的飞轮，还融合了两枚邪神碎骨。
　　即便不旋转，都能切开尊级身躯，锋利异常。
　　血崇的眼神稍稍变了变，凌阳嘴角勾起笑容：
　　“不知道，你这几枚利角，是否能够挡住我这两件圣兵呢？”
　　话音落，飞轮呼啸出手！
　　挨了那么多揍，既然扛过去了，那么，就该是自己反击的时候了！
　　两个飞轮欢呼雀跃，血崇尊者却是火冒三丈！
　　“你竟还敢动手？”
　　“要不我自杀？”
　　凌阳不屑冷笑！
　　色厉内荏的家伙！
　　体内反噬之伤不好受吧？！
　　而凌阳直接取出一把特级九花玉露丸直接塞入了口中！
　　肉身、灵魂受到的损伤，以极快速度修复！
　　同时，一大口特级木化灵液入喉！
　　生命力迅速补充！
　　那浓郁的生命能量，让血崇瞬间除了愤怒之外，还多出了，贪婪！
　　至宝！
　　不管是那丹药，还是那绿色液体！
　　在出293现的瞬间，血崇就知道，这时候至宝！
　　甚至，还有那两个飞轮！
　　圣兵？！
　　而凌阳都快笑了！
　　你都这么虚弱了，竟然还想着杀人夺宝？
　　你也知道我这些东西都是至宝，那我身上伤势还能不愈合？
　　愈合之后，我实力巅峰，打你一个战力十不存一的半残，你竟然还兴奋了？！
　　纵然，即便血崇实力十不存一，依旧可以堪比尊级八阶！
　　但九阶暴血，都被凌阳撑过来了！
　　现在得到补充，血崇还能拿什么杀他！
　　而且，即便是面对九阶暴血，凌阳也并没有动用真正底牌！
　　连白虎虚影都没用，更遑谈领域！
　　以及，第一洞天！
　　“杀！”
　　能量浩荡，此时，才是真正酣畅淋漓的一场大战！
　　凌阳得着机会吃药，那是越战越猛！
　　而血崇尊者则是贪婪和愤怒之后，心中大惊！
　　强！
　　怎么能这么强？！
　　他本来以为凌阳只是肉身强，可是现在有机会反击了，却是发现其攻击竟然这般犀利！
　　那双手上套着一对环绕着四色虚影的虎首！
　　身边两个飞轮在操控下来回乱窜！
　　……………………
　　【加更！四个加更完成，谢谢各位大佬支持！】
第二百九十六章 击杀尊级九阶！（求订阅！）
　　即便血崇尊者依旧占据一些上风，但随着两只飞轮不断的增速，血崇尊者也是越发不敢靠近两个飞轮！
　　那飞轮旋转之间，空间仿佛开始诞生了一道道细长的列横！
　　并不是砸碎一般的散乱！
　　而是极为规则，细长！
　　那是飞轮切割之力，达到某种程度之后的显现！
　　此时两个飞轮终于知道，为什么凌阳会是自己的主人了！
　　它们两个喜欢转，转起来杀敌轻松，但极限，也就那样了！
　　但是在凌阳手中，它们的转速轻松突破了极限！
　　此时好像，能够瞬间击穿坚韧的空间一般！
　　这可是主世界，而不是一些孱弱的，如同秘境一般的空间！
　　要是在秘境之中，哪怕一些大型秘境，以两只飞轮现在的转速，只怕瞬间整个秘境都要崩塌了！
　　“昼虎！”
　　凌阳战至热血沸腾，残废的尊九，是一个太好太好的练手对象！
　　一身战力，可以尽数倾斜！
　　“领域！”
　　二人领域几乎是同时展开！
　　异族也有领域！
　　莫说异族，凶兽也有领域！
　　不过领域展开之后，凌阳却是方向敌我双方之间不同！
　　在血崇的领域之中，有一道顶天立地的，犹如神明一般的身影！
　　之前他在郝东川和北林的秘境中见到过！
　　只是北林的秘境之中，那巨大影子是一支梭状物！
　　而郝东川的，是一座山！
　　血崇那领域核心，却是一个与血崇极为相似，看起来也像是象山族人的虚影！
　　这虚影强横无比！
　　“施展领域，是你最大的错误！”
　　血崇笑了！
　　这人族小子的战斗力，超乎想象！
　　但千不该万不该，他不该施展领域！
　　领域是可以让战力倍增！
　　但是，一旦领域被摧毁，那轻则实力倒退，重则直接丧命！
　　而摧毁领域最好的办法，就是用上级领域，强行镇压下级领域！
　　他能够感受到，凌阳的领域十分稚嫩！
　　是的，只能用稚嫩来形容！
　　一片灰蒙蒙的，犹如烟雾一般飘散的领域，算是领域吗？！
　　“这是你自己在找死！”
　　随着血崇挥拳，那领域中的那道巨影也随之动了！
　　而凌阳则是看着那虚影：
　　“这就是，尊级凝聚的，【相】吗？”
　　凌阳明悟很多。
　　【相】，领域之中诞生【相】，如世界中有了神，不可同日而语。
　　凌阳立刻明白，自己在血崇面前，展开领域，有些大意了，不过，相，究竟是什么呢？
　　一瞬间，凌阳那灰蒙蒙的领域之中，出现一条火焰大道！
　　随后一道火焰声音迅速划过大道，直接冲向了那挥舞拳头，要击碎凌阳领域的巨大象山虚影！
　　“呼啦！”
　　一阵恐怖的烈焰瞬间点燃了血崇整个领域！
　　血崇瞳孔收缩，好似见到了什么大恐怖之物一般！
　　“这！这怎么可能！这怎么可能？！啊！”
　　血崇一声惨嚎，随后双手捂住口鼻，身形不住放大！
　　他本就百丈高矮，缩小身形是为了凝聚力量！
　　此时，却是不住化作原本大小！
　　而从他捂住面门的手指之中，不停有黑烟冒出！
　　凌阳也完全没有反应过来这是怎么回事儿！
　　他本就是想试试！
　　自己领域中的五个神兽身影！
　　看它们，能不能动，自己能不能驱使它们！
　　结果心念一动，那火雀便破开灰雾冲了出来！
　　龙和龟冲到一半，没冲出来。
　　而犬和虎，却是好似力量不足，即便有了道路铺垫，也没有怎样动弹，走不动路的样子！
　　凌阳瞬间明悟！
　　自己还未凝聚土属性和金属性星核！
　　而且即便凝聚了，力量也不够让虎和犬冲出领域！
　　唯独火雀可以！
　　因为他的火属性星核，足够强！
　　而他在界神之卵中脚踩着的五行道路，却分别化作了五兽接引之路！
　　“尊级的【相】，可以冲出领域杀敌么？”
　　凌阳不知道。
　　也不知道，自己领域中的五兽，究竟算不算自己的【相】。
　　难道自己的【相】提前凝聚了？
　　而且还是五个？
　　自己独创的道路，好像有些奇特啊！
　　不对，那到了尊级，我还需不需要凝聚【相】了？
　　一瞬间，凌阳想了很多。
　　而地上，血崇尊者已经慢慢停止了挣扎。
　　凌阳连忙扔出飞轮将其斩成三段！
　　紧接着，一股恐怖的力量涌入凌阳身体！
　　五品武皇，六品武皇！
　　两个飞轮入手，凌阳瞬间跨过七品！
　　一个尊九，足足八成逸散之元力，让凌阳连升三级！
　　三年的沉淀，让凌阳掌握了五条道路。
　　凌阳一开始不知道是什么，只猜的与五行有关。
　　当然，现在凌阳依旧搞不懂，这五条道路究竟是什么，当年其中一些妙用，凌阳已经了解。
　　三年，对于凌阳来说，说不上是懈怠了修为还是什么。
　　战力的提升，是有些让他意外的。
　　或许，这三年他若是疯狂的四处击杀异族，此时可能早早就升到了武尊级别。
　　但，也有可能因为太过疯狂而陷入危机，被人击杀。
　　随着他的实力提升，即便背后有五名武圣在保护他，只怕也是不够。
　　武圣纵然能够撕裂空间瞬息而至，但所谓的瞬息而至，也要时间。
　　要是有强者出手，瞬息之内，就将凌阳给杀了，武圣也没有办法。
　　可三年的沉淀，除了让凌阳的领域越发凝实之外，还感悟了五条道路，与领域融合产生了不可思议的变化。
　　战力上的提升，很直观，让凌阳有了不被一击必杀的能力民。
　　现在能够走到瞬间就将凌阳杀死，而不让任何人有救援机会的，应该只有高级圣者了吧？
　　但现在，异族的高级圣者，一个都不敢随意离开！
　　唯一担心的，便是圣级凶兽……
　　就是苏省基地市的背面那些，异族世界的凶兽主宰。
　　人族二十多个基地市在异族世界的营地，大体形成了一个环。
　　中间是绝大多数异族的聚集地，面积已经很广袤了。
　　但相对于不知何几的整片异族大地来说，依旧只是一隅之地，只是相对富饶一些，引得大多数异族，都聚集于此。
　　各大营地背后的世界，才是真正的广袤无垠！
第二百九十七章 沉淀不够，以战养战！（求订阅！）
　　虽然适宜生存的空间不多，环境极为贫瘠与恶劣，但是面积太过巨大，也隐藏着很多恐怖的族群。
　　这些，也是需要防备的。
　　但是现在对于凌阳来说，不需要考虑那么多。
　　他现在站在原地，并未因为自己的实力飞升而感到多么的激动。
　　当这你那老体衰的血崇尊者爆发气血结束，而凌阳成功撑住之时，他便知晓，这血崇尊者死定了，自己一定可以迅速升级！
　　但是，他却万万没有想到，血崇尊者竟然会以这样的方式死去。
　　被自己领域中的火雀，直接焚烧了自身之【相】而力量燃烧致死……
　　“我领域中的五兽……尊级的【相】？”
　　凌阳一瞬间想到了很多！
　　他这一趟的目的，主要是为了将手中的界甚之卵，送入融元秘境。
　　升级只是顺便。
　　能够不着痕迹的混过数千上万公里是最好。
　　可是现在，感觉，似乎需要更多的尊级！
　　来战！
　　在实战中，完善自己对于领域，或者说，对于自身实力的感悟与掌控！
　　他即便是沉淀了三年，可相对于他提升的速度来说，还是不够！
　　“时间不够，那就，以战养战吧！”
　　凌阳眼中冒着金光。
　　一个尊级，不够！
293　　或者说，一个尊九，不够！
　　他需要更多的尊级，逼迫他们施展领域，然后，一次次的尝试以自己的领域去攻击对方！
　　在一次次的战斗中，增加自己对于领域的掌控！
　　领域，从来不只是就这么展开便可！
　　那挥拳的象山虚影……
　　不同于自己的火雀！
　　那是由血崇尊者意识操控！
　　而自己的这个，怎么攻击的他都不大清楚！
　　不能说有一个强大的手段就行了！
　　他得知道极限和下限在什么地方！
　　“本来想苟过去，现在看来，还是得杀啊……”
　　“希望异族的圣级，没时间搭理我吧，咱人族的武圣们可得给点力啊……”
　　凌阳看了看自己手腕上的手环。
　　现在的他，进入空间乱流，只要不是必死之境，应该是完全可以抗住的。
　　遇见异族圣级，或者圣级凶兽，哪怕人族武圣无法及时赶来，自己应该也能脱身吧？
　　凌阳眯起双眼。
　　战斗，不会允许你有百分百的准备！
　　“干！”
　　心中战意十足，便也不再犹豫！
　　这么苟着朝融元秘境走，确实也让凌阳感觉到有些不舒服！
　　心里不舒畅！
　　凌阳服用了一些药物，缓了一下，恢复了战力。
　　主要是肉身的恢复力，受损严重。
　　好在特级木化灵液足够的多，三年悟道，没工夫更换复制物品，全复制特级木化灵液了。
　　尊级异族的肉身，都是宝物，哪怕一块碎肉都是。
　　凌阳挥手将地上的血崇尊者尸体收了起来，这尸体保存的相当完整。
　　只可惜，另外三个家伙，全被自己烧成灰了。
　　这样是为了避免有什么意外发生。
　　又搜寻了一阵，凌阳找到了大量的铠甲碎片。
　　切割下大体还能用的、内核没有完全损毁的，凌阳开始着手修复。
　　修复很简单，元力滋养，慢慢唤醒铠甲的活力。
　　残碎的铠甲不少，即便剔除彻底不能用的，凌阳依旧是凑出了一整套铠甲的材料。
　　心念一动之下，所有铠甲碎片互相融合，然后覆盖到了凌阳身上。
　　凌阳体内了复制出来的高级纳米机械……
　　是的，这玩意儿也能复制。
　　加上这套铠甲，隐匿能力可以说是完美无缺了。
　　当然，最主要的，还是凌阳需要这铠甲中的通讯功能。
　　血崇尊者设下圈套，伏击小队，这让凌阳感觉到，恐怕这样做的，不止血崇一个。
　　动用四名尊级，手笔不小了，但仔细想想，若是能够将一个底线(cbai)都是皇级的小队彻底消灭，对于人族来说，那也是巨大损失。
　　大到可怕的那种。
　　“通过铠甲，看看附近有没有其他小队，需要通知一下。”
　　凌阳既然察觉到了危机，自然不会坐视不理。
　　而且他现在的目标是找寻对手，若是有小队遇到伏击，他出手以来可以救他们性命，而来，也能满足现在自己所需。
　　超过一千公里，铠甲的通讯会下降很多，但感应功能可以辐射很远，同穿铠甲者，可以大体感应。
　　凌阳穿上铠甲，凝神仔细感应附近情况，隐隐约约之中，感觉到了斜东南方向，似乎有些感应。
　　二话不说，凌阳立刻动身！
　　不管这小队是有自己的目标，还是遇到了危险，凌阳过去应该都有收获。
　　而此时，让郝东川以及小队老成员羡慕不已的“桃子”小队，此时正慌忙逃窜！
　　桃子小队的人并不多，只有五个！
　　最高是“桃子”本人，武尊七品！
　　但剩下的四个，都是武尊四品！
　　五个人，本同事第二世界中人，但却并非萌新，两百多年前降生之后，很快就被送来人族世界历练！
　　五个人，天生强大，皆是圣人子嗣！
　　两百年的历练，五人打破了数道血脉桎梏，晋升到了当前境界，不可谓不强！
　　毅力也是常人难以企及！
　　但是此时五人却是遇见了致命危机！
　　身后，足足七名异族强者踏空而行，在后追逐！
　　其中一人，却是不比血崇尊者身上的气息差多少！
　　五个，也是气血翻腾，恐怖如龙！
　　“该死！六个尊级！他们好似在等我们一般！”
　　“定然是早有准备，我们上当了！”
　　“该死的异族畜生，竟然会使用计谋了，该是该死！”
　　铠甲中，桃子小队骂骂咧咧，时而五人联手打消背后追兵攻击！
　　可是一名尊九，五名五阶到八阶异族尊级，即便他们通过五方阵凝聚力量，也是被轻易打得咳血！
　　纵然手上珍宝无数，但此时，几乎也已经消耗殆尽！
　　不怪他们不警惕，以前从来没有遇见过这种情况！
　　而且，一个不过百万人的军帐之中，竟然就有四名尊级，还有尊九坐镇？！
　　按照常理来说，有尊九坐镇的异族大军，最多再配备一个尊二尊三！
　　以他们小队的实力，完全能够轻松应对，说不定还能反杀！
　　可现在，军帐当中一下子出现四个，直接将他们包围！
第二百九十八章 八名异族尊者！致命危机！（求订阅！）
　　随后在路上又遇见两个“遛弯”的异族尊者！
　　这遛弯溜得未免太过蹊跷！
　　让桃子小队的人，不由联想到了更多！
　　这一次的设伏，恐怕不止是针对他们桃子小~队！
　　异族也没有办法-针对，只能广撒网！
　　“该死的异族！这样也好，我们就陪你们溜-溜！”
　　“一个百万级别军帐就来六个尊级！”
　　“我看你们其他战场怎么办！”
　　队长陶勇开口怒骂咬牙切齿！
　　异族尊级虽然比人族稍多，但也不过就二三百人而已！
　　均匀分配到各处战场，也就勉强够用！
　　人族尊级虽然不如异族多，但格式武器威能恐怖，有些只有尊级能挡！
　　现在派遣大量尊级伏击，而且应该是撒网式的！
　　要耗费多少尊级？！
　　陶勇现在只希望人族那边能够尽早发现端倪，然后悍然出兵！
　　只要打穿了这一环的防线，后面本该更强的异族防线，恐怕会比以前更为脆弱！
　　毕竟大量尊级都到了前方来！
　　这里当然不算前方，但是砸陶勇等武尊武皇的眼里，这自然就是战场前方！
　　异族尊级都来了！
　　好机会！
　　后方空虚！
　　这消息，必须传出去！
　　可是，距离不够！
　　附近也没有其他小队的踪迹！
　　遥远处似乎有感应，但是，没有用！
　　对方不知道这里发生了什么！
　　一般情况下不会过来！
　　要是不明所以的过来了……
　　只怕也是添油加菜！
　　“不好！”
　　就在这时陶勇忽然感觉到左右忽然传来恐怖气浪！
　　那是纯粹肉身力量砸出来的气浪！
　　连空间都不住颤抖最终诞生条条裂痕！
　　隐藏的尊级！
　　两位！
　　“御！”
　　攻击从两侧而来，五人力量集合一身挡不了两面！
　　好在左右两个尊级实力都不强，即便陶勇等人重伤，也能抗住对方攻击！
　　但是可怕的不是对方攻击，而是，身后追兵！
　　这一刻，陶勇看明白了！
　　八个人！
　　应该是两个军团的尊级巧合汇聚到了一起！
　　而且，是巧合吗？
　　先去两个，一起逼迫自己等人朝着这个方向跑！
　　然后，剩下两个瞬间出手！
　　“完了……”
　　陶勇五人心中凄凉，随后诞生一股可怕的死志！
　　不是自杀的死，而是，天地同寿，同归于尽！
　　死也要拉上两个垫背的！
　　后方六个尊级瞬间合拢上来！
　　那尊九哈哈大笑：
　　“没想到竟然逮着了你们五个！”
　　“你们五个，可是赫赫有名啊，这几年，不仅刺探军情，甚至还击杀了九阶的狭垣尊者！那老东西虽然废物了一些，但你们几个能够正面击杀，哈哈哈，不错很不错！”
　　“老东西，要杀我们？来啊！”
　　陶勇小队齐声喊道！
　　眼前这家伙，真的是老东西了，哪怕陶勇他们不是“二代”，而是经过旧武时代，花费上千乃至数千年修行而来的武尊修为，在眼前这老家伙的面前，也是娃娃！
　　这老家伙的岁数，听说比人族武帝还要古老！
　　与人族现存的一些古老武圣，甚至是一个年代的！
　　尊级，寿命已经很长！
　　只不过，这般漫长的岁月，还是在这老家伙的身上留下了痕迹！
　　“想拼命？”
　　隆乙尊者咧开大嘴：
　　“若是只有六人，以你们的实力，哪怕老夫在，也难以阻止你们拼命杀掉一两个。”
　　“可是现在，八个，你们再想拼命，却是已经迟了……”
　　陶勇等人心中一颤！
　　是啊，他们不够果决！
　　若是六人的时候，就拼命！
　　或许会全死，但至少带走一两个稍微弱些的！
　　可是现在！
　　几乎没有可能了！
　　“走！”
　　陶勇怒喝一声，直接撕裂空间要进入空间裂缝！
　　异族世界，尤其是异族世界的中心位置，空间很硬！
　　但集合五名武尊之力，加上一些宝物，还是能够撕开！
　　然而周围八人瞬间出手，直接将空间生生积压愈合，将陶勇五人蹦出！
　　“还想跑？死吧！”
　　周围八位异族尊者瞬间出手！
　　而凌阳此时则是看着满地伏尸轻锁眉头。
　　尊级哪儿去了？
　　他刚刚屠杀的异族军队大概一百一十万人左右，皇级十二尊！
　　正儿八经的百万大军，不带含糊的！
　　而且其中超过五十万的精锐！
　　按照正常的配置来讲，一个尊级也得有一个，可是，没有！
　　凌阳将白金以上的、血统较好的全都杀完了、杀干净了，尊级都没有出现！
    ··
　　“算了，到更远处找找。”
　　凌阳挥手将王级以上的异族尸体全收了，随后顺着感应继续前进。
　　他能够隐隐感觉到，千里之外，应该有人族小队，不知道是哪一个。
　　距离不到千里以内，无法确定。
　　加上凌阳的铠甲虽然修复了，但毕竟一开始受损严重，这通讯系统并未完全恢复。
　　凌阳只怕要走的更近一些才行。
　　但凌阳放开速度赶路，还是很快的。
　　一分钟后，一股杂音传入凌阳耳朵！
　　“有人！大概六七百里！”
　　凌阳瞬间有了判断！
　　其他小队铠甲的频率！
　　“调整频率！”
　　凌阳瞬间加速，换了好几个方向最终确定了正确位置！
      
　　而铠甲也很快调整了频率！
　　凌阳一看，稍稍一愣：
　　“桃子小队？”
　　随后连忙开口：
　　“东川小队杨凌呼叫！”
　　那头，陶勇等人身上铠甲已经残破，恐怖力量打得空间颤动！
　　周围八个异族尊者如同猫戏老鼠一般，却也是害怕五人的临死反扑！
　　活了这么久了，更是惜命，不会轻易让自己置于险境！
　　就在这时，陶勇小队听到了凌阳的呼叫！
　　陶勇愣神之下挨了重重一击，铠甲碎裂，肉身几乎崩溃！
　　“将消息告诉他，让他快逃！”
　　他的铠甲已经残破到无法通信，连忙意识传音说道！
　　还能通讯的两人却是几乎没等陶勇说话，便已经传讯凌阳：
　　“东川小队凌阳听令！战场分析与情报已送达，立刻脱离战场将情报送回，立刻！”
　　说罢，便彻底手脚！
　　可以了！
　　东川小队！
　　郝东川的队伍！
　　一个尊六一个尊四！
　　还有十多个皇级！
　　来了，就是送死，他们已经不剩多少战力！
　　但是，能够将战场情报送出去，就可以！
　　“该死的牲口们，等死吧！”
　　陶勇等人哈哈大笑，此时不仅拼命，还拼得痛快！
　　无憾了！
　　…………
　　感谢【遗失的美好】大佬月票和100VIP点打赏！
　　感谢【遗失的美好】大佬100VIP催更！
　　（已经十一点多了，今天赶不上了，明天给大佬加个更！谢谢大佬支持！）八
第二百九十九章 袭杀尊八！（求订阅！）
　　而凌阳在接到桃子小队通讯的第一时间便感觉到了不妙！
　　心思急转之下，也是明白方才那个没有尊级坐镇的百万军队中的尊级，去了何处！
　　“桃子小队，他们那么强，能让他们如此急迫，必是陷入围攻！”
　　“该死！”
　　一路上他已经通知到了好几个小队，但这些小队运气都比较好，要么是完成任务正在回程的，要不就是任务进行中，并未遭到伏击。
　　可桃子小队，显然遭到了伏击！
　　而且连附近异族尊级都赶过去了！
　　若是以八人算，两个尊九的话……
　　桃子小队再强，恐怕也是坚持不住无法抵挡！
　　凌阳眼中光芒闪烁，查看桃子小队传来的情报与战场分析！
　　很有道理的分析，对于战争来说，也很重要！
“二九三”　　但是就这么放弃桃子小队所有人的性命？！
　　不说别的，桃子小队要是损失了，对于人族来说也是伤筋动骨！
　　五个尊级！
　　而且都是有特殊手段，甚至能够联手击杀尊九的强者！
　　“应该没有两个尊九，否则桃子小队没机会传讯！”
　　凌阳迅速分析！
　　若是两个尊九外加六名尊级，他去了恐怕也无能为力！
　　但若是没有两个尊九，只有一个，或者尊八不超过三个！
　　凌阳可以尝试救下五人！
　　就算救不了，他也有手段跑掉！
　　大不了激发手环力量，将他送入空间！
　　他却不知，八位异族尊级联手，即便空间被破开，也不一定走得了！
　　但凌阳不想让桃子小队众人牺牲！
　　转念间，凌阳已经横跨数百里！
　　前方战斗波动越发清晰起来！
　　“十三个尊级波动！”
　　“除去桃子小队五人，八个异族！”
　　凌阳眼中露出谨慎。
　　本想肆意厮杀，但看来，至少还是得偷袭一两人方能更有把握！
　　但好在，他现在七品武皇了！
　　肉身和灵魂一直在滋养，强度和恢复能力又有提高！
　　他基数大，提高自然更多！
　　虽然还未完成滋养，但是，比之前已经强了许多！
　　再往前！
　　战斗波动更为清晰！
　　也能隐隐分辨每个人的实力！
　　凌阳心中更是沉重！
　　尊九一人！
　　尊八一人！
　　尊七两人！
　　剩下，尊五和尊六分别两人！
　　无比强大的配置！
　　这样的配置，若是放在正面战场上，那是能够给圣级强者打援助的级别！
　　别看不起援助！
　　能够参与圣级大战，就已经强到无边！
　　人族、异族，哪怕再加上凶兽，一共才多少圣级？！
　　恐怕都不到百人！
　　而三个族群一共多少生灵？！
　　千万亿不止！
　　就说人族，如今经过四五百年的休养生息，人口便已经达到了近三百亿！
　　异族、凶兽，更是数不胜数！
　　如此多的生灵，才诞生不到百尊圣人！
　　帝级，不说八大邪神，更是只有人族武帝一人！
　　“尊九，哪怕偷袭都很难瞬间杀死！”
　　“杀不死，就打草惊蛇，对方形成完好战势，将更难突破！”
　　凌阳放慢脚步，不是心中不急，而是要谋而后动！
　　“若是动用那种力量的话……”
　　哪种力量？
　　第一洞天！
　　十级星核！
　　现在第一洞天的裂神轮孕养到不知什么程度了！
　　若是两者一起动用动用，恐怕可以瞬杀尊九异族！
　　可是，那狂暴的力量，凌阳自己也难承受！
　　肉身和灵魂只怕要受到重创！
　　不说后面的打算，就说应对眼前之事，若是失去战力，即便击杀一名尊九也无济于事，反倒是会将自己搭上去！
　　“不行，但若是杀尊八，动用九级星核力量，配合两只飞轮，哪怕不用火焰裂神轮……”
　　“也能杀！”
　　这是最好的办法！
　　瞬杀八阶异族！
　　运气好，还能顺带着灭掉旁边的两个尊五和尊六！
　　那么形式就会立刻大好！
　　要是能够让桃子小队五人升级，借助升级的力量修复一些伤势，那么，将这些异族尊级多留下几人也说不定！
　　“要不，像个办法，试试看能不能全部留下？”
　　凌阳眯起眼睛，随后铠甲嘴部露出缝隙，好久不曾动用的特级回元药剂连续灌了五支入口 
　　随后浑身气息收敛到了极致，落到地面，慢慢潜行过去。
　　完全收敛气息的凌阳，加上身上的铠甲变化周围环境之能，一直沉着心直接摸到了战场的正下方！
　　桃子小队五人加上异族八位尊者就在凌阳头顶万米左右的位置！
　　他们的位置自然是不断移动，但是高度几乎都在一万米到三万米之间浮动，问题不大。
　　屏气凝神，调整好呼吸之后，凌阳双脚猛然用力！
　　纯粹的肉身力量支撑身体犹如炮弹一般弹射而起！
　　不动用任何元能和气血之力，纯粹的肉身力量隐藏力极强！
　　瞬间，凌阳便跨越万米，直接从那尊级八阶异族脚底下窜了上来！
　　双手飞轮升腾起恐怖火焰，随后当做砍刀一般，直接由下至上猛的挑击了上去！
　　刺啦一声！
　　那尊级八阶异族甚至连反应的时间都没有，瞬间被凌阳从中间撕成了两半！
　　恐怖的力量瞬间将其大半个身躯完全烧毁！
　　然而尊八生命力却是让凌阳大为意外，如此之下竟然没有死透！
　　若是死透了，会有元力进入凌阳身体，纵然会被桃子小队分去九成！
　　但让桃子小队众人升级，也是自己计划中的一环！
　　可是现在竟然没能一击将那尊八完全杀死！
　　计划赶不上变化！
　　凌阳瞬间明白，自己还是小觑了异族尊八强者08！
　　心中懊恼，但手上却不含糊，飞轮瞬间脱手，正反转动叠成平行，直接射向不远处的那名尊七异族！
　　而凌阳本人，则是赤手空拳，脚踏虚空，一拳将那尊八的残躯锤成漫天碎肉！
　　然而因为多出了一招，慢了那么一丝！
　　“什么人？！该死！”
　　尊九异族隆乙尊者怒吼一声！
　　尊级八品的陌与尊者竟然被人瞬间偷袭杀死！
　　他本想虐杀桃子小队五人，可没想到不知从何处出现这么一个人族强者，瞬杀了陌与！
　　暴怒之下手中力量狂涌，形成一块厚重血色石板对着凌阳当头拍下！
　　而凌阳则是冷哼一声，身形瞬间消失在远处，下一刻，却是已经到了一名尊五异族身侧！
第三百章 五个猪队友！（求订阅！）
　　凌阳那渺小的身躯与异族尊者庞大的身体不能比！
　　但是，一拳砸下，那尊五的腰腹位置以及大腿瞬间崩碎！
　　是剩下两节小腿和胸腔以上部分，连着四条手臂挥舞着要朝着隆乙尊者这边逃遁！
　　然而凌阳直接一张嘴猛地吐出一口火焰！
　　没有丝毫的技巧，就是纯粹的火焰吐出！
　　恐怖的温度瞬间让周围环境都升温起来变得炽热！
　　空间都好似被烧得融化！
　　可凌阳这一招目的是在阻敌，真正的目标，却是那位被双轮缠住的异族尊七！
　　依仗火焰灼烧，遮蔽视野和感知之时，凌阳瞬间从火海之中窜出，飞轮倒射而回随后以更快的速度出手千百次！
　　那尊七瞬间被切割成漫天碎片！
　　一切说来是慢，可却是发生在一瞬间！
　　唯独隆乙尊者反应古来并仓促对着凌阳施展了一击血脉战技！
　　其余人直到尊七被杀，才反应过来！
　　但反应过来便就很恐怖了，瞬间就舍弃了桃子小队五人，并瞬间将凌阳合围！
　　各种恐怖的技能从四面八方对着凌阳狂砸而来！
21
　　包括尊九隆乙的那块血色石板，凌阳从脚底下升起好似要将天地拍碎一般！
　　让凌阳连朝下遁走的机会都没有！
　　凌阳根本不敢硬接！
　　五位尊级联手攻击，加上一位尊九，就算是以他不死金身之能，恐怕也要被瞬间打爆肉身！
　　虽然不会死亡，能够恢复！
　　可此时若是碎了肉身，对方岂能给你机会慢慢恢复？！
　　纵然有不死金身，凭借尊级九阶手段，也能将凌阳彻底磨灭！
　　好在凌阳也没有什么脸面不脸面的想法，战斗就是要抓住一切对于自己有利的条件！
　　他仗着自己身形比异族小，瞬间闪烁钻入那半残的尊五异族腹腔之中！
　　恐怖的能量瞬间将那尊五轰成碎渣！
　　可经过异族尊五肉身削减之后的力量，打在凌阳身上却是能够承受！
　　纵然肉身龟裂，当年凌阳提前服用了大量生命物质，也就是特级木化灵液，此时有足够生命力恢复金身！
　　“愣着做什么？！杀那个五阶的给我制造缺口！”
　　凌阳心中快骂翻了天了，直接怒吼出来！
　　是的，没有使用通讯功能！
　　彻底坏了是一方面，另外一方面，也的确是有些抓狂！
　　这特么！
　　杀了一个尊八，一个尊七，外带一个尊五！
　　寻常武尊哪怕五个人分，至少有一两人能够升级了！
　　这么多元力方在凌阳身上，连凌阳都能升级了！
　　可是这桃子小队五人，却是连一点儿动静都没有！
　　凌阳明明能够清晰的感觉到，五人的元力已经达到当前境界顶峰！
　　可就是不突破！
　　他们突破恢复一些力量和伤势，也是凌阳计算之内的一环，可是，又错漏了！
　　凌阳不会将自己当做那种算无遗策的妖孽，算错正常，可是这五个人连一个突破的都没有，着实是让凌阳想要骂娘！
　　现在还特么发呆！
　　倒是乘机爆发一下杀人啊！
　　虽然看着凄惨，都快死了，但是四个五品武尊，一个七品武尊，利用五方阵在爆发一下，帮凌阳打开一个缺口不难！
　　好在陶勇五人也是身经百战的老手了，短暂的愣神之后，不顾伤势再次爆发，但却不是按照凌阳所言，将那尊五打死了，而是杀向了一名尊七！
　　桃子小队有自己的骄傲！
　　如此条件之下，他们不满足于只击杀一个尊级五阶！
　　而那异族尊五在凌阳吼叫的时候心中也是一颤，立刻回头防御，却是看见那陶勇五人转而杀向了那名尊七强者！
　　“我特么……”
　　凌阳都快疯了！
　　这五个家伙，不愧是二代！
　　血勇是有，但也是很有自己想法！
　　可有想法也不是现在爆发出来啊！
　　他们五人现在这种状态，杀尊七根本是没有把握！
　　“好在，我也没真的打算指望你们几个！”
　　他为啥吼出来？
　　除了不爽，其实也是为了吓人！
　　就是吓唬一下！
　　没有真的指望陶勇他们杀掉一人自己再突破包围圈！
　　不需要！
　　只要有个间隔有个分析就好！
　　而且凌阳并没有打算逃！
　　随着陶勇五人动手，凌阳期待的一丝空隙出现！
　　凌阳身形瞬间化作烟雾，但却并非是朝着合围圈外跑，而是眨眼间杀向了尊九级别的隆乙尊者！
　　“猖狂的小子！不要再玩儿了！你们将那五只苍蝇迅速击杀，莫要让他们再烦人！”
　　“这小子，交给我！”
　　隆乙尊者怒吼！
　　四打五！
　　一个尊七，两个尊六，一个尊五！
　　杀五个人族残废武尊手到擒来！
　　因为他们不仅残废，而且，也几乎没有力量了！
　　完全就是待宰的羔羊！
　　而凌阳似乎也是放弃陶勇五人一般！
　　两只飞轮被隆乙的如血色岩石一般的大手拍飞，而凌阳本人则是悍不畏死的，直接以肉身撞向隆乙尊者！
　　双手虎首浮现，对着隆乙尊者的腹部一阵猛砸！293
　　可隆乙尊者不是易于之辈，一只硕大的手掌直接将凌阳攻势锁死！
　　但凌阳那恐怖凶悍的力量，却是也将隆乙尊者那庞大的身躯砸出十余公里！
　　随后扭头就跑！
　　是的，凌阳跑了！
　　虽然没有受伤，但是感觉面子大为受损的隆乙尊者，怎么可能这么轻易的放凌阳走？
　　当下怒喝一声，脚踏虚空横贯天地，瞬间追上了凌阳！
　　巨大的血色右手如同开天石碑一般，狠狠朝着凌阳拍下！
　　凌阳紧急朝地面遁去，那手掌却是将地面直接打出无数沟壑！
　　凌阳咳血从缝隙之中跳出再次逃遁，而隆乙尊者则是紧追不舍！
　　而陶勇小队毫不意外的，没有杀死那尊七异族！
　　在凌阳看来以他们的状态，袭杀尊七简直就是傻了！
　　有自己的骄傲也不是现在施展的！
　　现在的他们，五人，瞬间被四人包围！
　　一开始人家只是戏耍他们，想要虐杀他们而已！
　　现在全部悍然出手了，他们眨眼间就要被灭！
　　可是就在凌阳前脚离去，后脚，便从地面上窜出五团光影！
　　那五团光影，一团漆黑，一团炽白，一团墨绿，剩下两团则是五彩之色！
第三百零一章 生命能量！（求订阅！）
　　五个光团以迅雷不及掩耳之势直接冲向了四名异族尊者，在四人旁边爆开！
　　但是却不曾爆发巨大能量，而是化作了五道没有面孔的人影！
　　在这一瞬间，四名异族皆是感觉头皮发麻，好似大祸降临！
　　凌阳的五行影刺客却是丝毫没有废话！
　　两个五彩的围攻异族尊七！
　　另外三个有属性的分别对上一人！
　　陶勇小队这回是学乖了，心中纵然有万般惊骇，却是不再有丝毫犹豫，也不在讲什么骄傲了，直接联手杀向那尊五强者！
　　借助影刺客隐隐有感应的凌阳不由暗骂一声！
　　早干什么去了！
　　早杀了一个，形式也比现在要好！
　　他现在体内五座洞天各自剩下不足一成元力了！
　　纵然提前喝了特级回元药液，但同时供给五个影刺客，外加在尊九的追杀下拼命奔逃，也是力有不逮供给不足！
　　而不将五个影刺客收回来，凌阳恐怕难以和身后这位异族尊九动手！
　　而凌阳还不能跑太远！
　　超过五百公里，他就控制不了影刺客了，影刺客会瞬间消散！
　　不消散也不会有动作！
　　凌阳现在算是分心为五，分别操控着五个影刺客，距离越远，这对于灵魂的消耗也是极大！
　　跑，全是绕着这五百公里方圆跑，可是难受到一比！
　　凌阳咬着牙关，第一洞天内裂神轮蠢蠢欲动。
　　但仔细想了想，还是安奈下心中躁动！
　　等收拾完那边四个家伙，收回五个影刺客，这隆乙却是很好的练招对象！
　　他能够明显的感觉到，这隆乙尊者的气血明显不如血崇尊者！
　　虽然同为尊九，但这隆乙似乎更为苍老一些！
　　气血阴亏！
　　这感觉，就好像是当初杀掉的荣天河一般！
　　若是血崇尊者，此时凌阳恐怕会更加狼狈！
　　凌阳这边是亡命奔逃，甚至召唤出玄龟虚影在增加防御，就差没有展开领域了！
　　但陶勇小队那边确实形式大好！
　　陶勇小队五人配合一个五彩影刺客呼吸间击杀尊五异族，联手将最强的尊七击杀，剩下的两个意识到不对想要逃走，却是已经没有机会！
　　到死，他们都在后悔！
　　玩儿什么玩儿！
　　早将陶勇五人杀掉，不就什么事儿都没有了？！
　　非要虐杀，虐杀！
　　现在好了！
　　全军覆没！
　　就差一个隆乙了！
　　而感应到是个异族尊级都是死的的凌阳却是心中万分愤怒！
　　是个尊级啊！
　　放在他身上，配合飞轮的特性，恐怕都够他升级了！
　　就算不够，也差不离！
　　可是，陶勇他们五个还未升级！
　　这是人手七八座洞天吗？！
　　凌阳知道陶勇小队五人全是“二代”！
　　可也不至于多洞天都是大白菜吧！
　　即便是二代也是仗着血脉好才是，洞天怎么可能那么多？！
　　或者很大？一个顶五个的那种？！
　　放屁！
　　现在全世界洞天最大的，就是朱洪武，四点五倍寻常武者的洞天！
　　除此之外就没有了！
　　陶勇五人现在是真的气若游丝了，刚抬头，那五个原本还是队友的各色影子一拥而上，将他们狂殴一顿，随后留下五枚丹药就走了！
　　高级的九花玉露丸，陶勇他们认识。
　　不过既然给他们疗伤，为啥临走还打自己五人一顿？！
　　打了陶勇他们一顿，凌阳心里也算是舒畅了！
　　杀了七个尊级，就当喂狗了！
　　“现在该弄你这个老家伙了！”
　　凌阳在五道影刺客飞出陶勇等人视线之后直接将五道影刺客散去了！
　　体内元力瞬间停止了大部分消耗！
　　凌阳一个爆发，施展龙神功与隆乙拉开距离！
　　现在凌阳知道为啥陶勇那五个人能够活到现在了！
　　感情喜欢虐杀人的，就是身后这隆乙尊者！
　　然而对于隆乙来说，他虐杀对手却不是为了享乐，不是因为心理变态！
　　而是在一次次击溃敌人的时候，敌人逸散出来的那么一点点的生命能量！
　　这是几乎所有苍老无比的异族，都会选择这样做！
　　这比当初荣天河的逆转血脉之法可高级多了！
　　当然，一般人不值得用这种手段，陶勇他们，三两百岁而已，生命能量充裕得不得了！
　　自然得好好虐杀，榨干他们身上的生命力！
　　原本已经差不多了，半路杀出个凌阳！
　　而凌阳身上受伤之后逸散的生命力，甚至远远超过了陶勇他们几个！
　　之和！
　　而且品质极高！
　　隆乙尊者心里狂笑！
　　若是不然，这么长时间没拿下凌阳，隆乙早该叫人了！
　　附近三五千里内，肯定还有别的尊级！
　　叫过来一起杀就是！
　　哪怕凌阳再滑溜都能杀了！
　　可是现在，他岂能将凌阳拱手让人？
　　凌阳简直就像是一株行走的续命宝药！
　　多是能够将凌阳放在石磨里面一寸寸的磨碎了血肉，那一定可以延寿数年！
　　不要小瞧这区区数年时间！
　　有了时间，就有了希望！
　　万一在这短短数年的关键时间内，真的弄到一株可以大大延长寿命的宝药呢？！
　　哪怕有多活一天的希望，这些垂死老人都会争取！
　　然而他的老态，已经尽数的暴露在了凌阳眼中！
　　一个垂垂老矣的老朽而已！
　　追了自己这么久！
　　真当自己不打老人的吗？
　　五道影刺客散了，凌阳力量回来了！
　　为了完成全歼目标的谋划，凌阳冒了极大风险！
　　可那陶勇五人那么不争气！
　　一级都不升！
　　白白浪费七个尊级！
　　不过能够让异族一下子损失七个尊级，也是很大收获了！
　　现在凌阳力量回来了，却是早就受够了身后这老东西！
　　你打就打，追杀就追杀，总是带着一股贱笑干啥？民！
　　“¨．去你丫的！”
　　凌阳瞬间祭出飞轮，同时九花玉露丸塞入口中！
　　连续极限躲闪了好几十秒！
　　对于这个境界，已经很久了！
　　精神都疲乏了！
　　“嗯？”
　　隆乙尊者没想到凌阳这个原本只能一心逃命的小家伙，竟然还有力量反击！
　　“难道你不知道，老祖宗我是故意让你逃的吗？既然如此别逃了，让老祖我磨碎了你！”
　　隆乙尊者猛地一个大踏步，直接速度飙升！
第三百零二章 再斩尊九！战力沉淀！（加更！）
　　不破碎空间，所有人的速度都有一个极致！
　　但尊九就是尊九，还是要比凌阳快上一丝！
　　然而凌阳却是瞬间止步了！
　　不逃了！
　　灭了另外几人，眼前隆乙，是他选择好的练招对手！
　　“起！”
　　一瞬间，凌阳领域展开！
　　那领域中的五兽环绕，却并未冲出！
　　凌阳需要掌控！
　　不是等着五兽自动出击！
　　那火雀就是自动攻击血崇尊者，凌阳完全没有摸到门道！
　　“领域么？如此弱小的领域焉敢班门弄斧？！”
　　隆乙哈哈一笑，声若惊雷，随后身体一晃，展开一个硕大的领域直接将凌阳领域吞噬！
　　那领域之中傲立一道巨大血色石碑虚影！
　　在这一瞬，火雀一声唳啸，就要冲出！
　　然人凌阳却是意念一动！
　　停下来！
　　那火雀却是生生止住！
　　“可以控制！”
　　“如果不控制，是必须要看见对方的【相】才会主动出击吗？”
　　凌阳一边战，一边观察另外四兽！
　　水木两兽也想冲出，但是力量不够！
　　剩下两个更是蠢蠢欲动，但脚下的路却是一步也夸不出来！
　　“是否可以主动增加力量，替他们铺路？”
　　凌阳说干就干，以意念一动，体内水木二洞天力量293涌动，体内气血也随之爆发！
　　就是这么一催，水木二首，一龙一龟瞬间打破了隔阂，冲出领域，直奔对方【相】而去！
　　“两个相吗？华而不实，退散！”
　　隆乙尊者的【相】悍然出拳，龙、龟二兽顿时翻飞而回！
　　差距很大！
　　凌阳一声闷哼，只感觉灵魂快要被撕裂，洞天也是一阵动荡！
　　体内气血更是翻腾不已，一口鲜血喷出！
　　“不对！龙、龟二兽一点灵性都没有！”
　　“哪怕是火雀，也是没什么灵性，只是野蛮攻击！”
　　“能杀血崇，是因为血崇完全没有准备！”
　　一次尝试，凌阳便体会到了很多！
　　战斗，永远是提升的最快方式！
　　不是说等级，而是说，各方面的经验！
　　“再来！”
　　凌阳吞下几粒特级九花玉露丸，再度操控二兽杀上，同时尝试催动金、土二兽！
　　但是第四第五洞天内没有相应属性元力，二兽即便跃跃欲试却也只是腾起几步而已，不能跨出领域！
　　若是对方在领域内还好，可是现在，自己的领(cbai)域算是被隆乙的领域包裹！
　　不过即便如此，凌阳对于领域的运用也是越发的得心应手，龙龟二兽越发灵活，就好似操控影刺客一般，如臂使指！
　　“可是这样杀不了隆乙！”
　　“或许，可以试试这样！”
　　凌阳脑海急速转动，想到很多尝试办法！
　　随后身上猛然出现一道白虎虚影！
　　“过来！”
　　一声怒喝，凌阳强行扯动领域中的虎兽！
　　一股股阻力产生，然凌阳却是咬紧牙关！
　　“这是我的领域，我便是主宰！出来！”
　　“轰”的一声！
　　仿佛开天辟地！
　　领域灰雾中的白虎猛地咆哮一声，竟是真的踏踏开了灰雾，冲出领域！
　　但却不是朝着隆乙而去，而是瞬间融入了凌阳的白虎虚影之中！
　　一瞬间，凌阳只觉得自己全方位战力成倍提升！
　　“就是这个！”
　　“哪怕没有相对应的元力，但我自身气血，却是可以当做燃料，当做力量！”
　　“这一战，收获颇丰，击杀这老家伙，是为圆满！”
　　“杀！”
　　凌阳身上罩着白虎虚影，仿佛回到了刚修炼的时候！
　　双手虎头笼罩，身上白虎虚影！
　　左右绕着龙龟二兽，两只飞轮呼啸闪烁！
　　从天而降的血色石碑被狂暴击破，隆乙那戏谑的眼神之中第一次带上了惊惧！
　　“三相？！你究竟是什么东西！”
　　“华而不实，华而不实！”
　　隆乙嘴上咆哮着，可眼神中的惊恐却出卖了他！
　　“是不是华而不实，这一击，让你知晓！”
　　凌阳怒喝656群6518896618896７6608320 一声，两只飞轮来回这么多次并未杀敌，而是将转速提升到了一个极为可怕的地步！
　　“融！”
　　两声咆哮，龙龟二兽瞬间融入两只飞轮！
　　凌阳一手操控一个，直接合身冲向隆乙领域中的巨相！
　　“猖狂！找死！”
　　隆乙身融本相，发动强横攻击！
　　两相碰撞，坚韧无比的异族空间瞬间炸裂！
　　“轰隆隆！”
　　空间碎片都在四散飞溅，一股股狂暴的空间暖流，直接如同姜水一般从空间之中滚滚涌出！
　　一般情况下，空间乱流不会进入稳定空间！
　　进入了，说明此方空间，随时都有崩塌的可能！
　　这一瞬，数十位恐怖存在不论在何界，皆是同时朝着一处看去！
　　“圣人之战？”
　　“不，太弱了，是顶尖尊级？”
　　“人族那位九品武尊进入了异族世界？”
　　这是人族武圣皱眉。
　　如此动静，必有一亡！
　　“呵呵，楚骄虹，尊级生死，何必在意？在老对手面前走神，实属不智啊！”
　　圣级，不出手则已，一出手，便是毁天灭地！
　　“就凭你？”
　　人族至强楚骄虹瞬间反击，圣人威能，空间碎裂！
　　他们本就不在人族或者异族任何一个世界！
　　而是在一个本就残碎不堪的世界！
　　这也是圣级的战场！
　　圣战，爆发！
　　而此时的凌阳，则是双手拎着飞轮，浑身溢血，气喘吁吁！
　　但他面前，一个巨大的身影正跪在地上！
　　“你若不惜代价，爆发血脉之力，或许，还有一拼之力，可惜，你犹豫了……”
　　隆乙眼神逐渐涣散：
　　“你，竟不是武尊……”
　　最后的一击，暴露了凌阳真正修为。
　　隐藏在恐怖战力之下的，真正修为！
　　凌阳没有和对手聊天的兴趣，即便是有，也是要等对手彻底变成尸体。
　　飞轮闪过，斩断最后生机。
　　汹涌如潮水般的元力，从隆乙身上涌入凌阳洞天之中，同时还有两个飞轮中携带而来的元力。
　　“嗡！”
　　凌阳瞬间升级！
　　八品武皇！
　　凌阳收起飞轮，擦干了脸上血液，仰头喝了一些特级木化灵液。
　　随后吞服了一些九花玉露丸，伸手将隆乙尊者的尸体也收了起来。
　　这一战，收获良多。
　　不是物质上的，而是精神上，以及整体战力的掌控与提升！
　　因为升级太快而导致的战力虚浮，这一战，沉淀了很多！
　　…………
　　【加更！】
第三百零三章 血脉禁锢、枷锁！（求订阅！）
　　尊九难杀！
　　可凌阳，终究是赢了！
　　凌阳原本只是能战，战而强！
　　但是此时，身上却是多了一股无敌的气势！
　　有我无敌！
　　尊九亦能杀！
　　凌阳也在反思，为何到如今，自己才会有这种气势？
　　原因简单。
　　因为凌阳纵然以前都是越级杀敌，但他自己明白，自己的战斗力，总是要高出当前境界很~多！
　　甚至是直-接高出一个大境界！
　　而每次对敌，纵然是越阶击杀，但实际上，却并未超过自己的掌控-范围！
　　凌阳本性喜欢多谋算，以前就是！
　　之前最危险的一次，就是在白鲎城，独自面对白鲎城十多位白金强者！
　　他不敢正面杀！
　　因为他肯定打不过！
　　最终将之全部击杀，也是因为用计！
　　用计当然好，但是，的确是缺少了一种一往无前的气势！
　　凌阳自问，如果当时自己拼命，拼尽一切手段，是不是真的无法击杀白鲎城那十几个白金统领？
　　不一定！
　　但有更好的路让凌阳选择，凌阳便没有选择浴血一战！
　　“用战或是用计，皆有可取之处吧……”
　　“当初情形，用计的确更好。”
　　“不过这也不意味这我不敢战！”
　　“该战的时候，纵死何妨？”
　　“可用计的时候，那便用计，击杀敌手！”
　　凌阳这一刻心思通透，不钻牛角尖！
　　有计可用，他便用计！
　　无计可施，也可战！
　　不惧敌，不畏敌！
　　有我，无敌！
　　“嗡”的一声在凌阳脑海炸响！
　　这一刻他灵魂竟然通透不少，犹如琉璃！
　　一战，不仅练力、曾势，还练了心！
　　这，方是真正道路！
　　一味莽，不可取，就像是陶勇小队五人！
　　一味用计，也不可取，遇见强敌会退缩！
　　二者兼用，不考虑其他，将敌毙于眼前，才是真正要的结果！
　　但最终目的是杀敌？
　　凌阳心中瞬间否决！
　　是为了让敌人不能跨过自己！
　　到达自己身后！
　　凌阳不需去想自己身后有什么，只知道，敌人到了自己身后，身后一切将会毁灭！
　　无论有什么！
　　而自己身后的一切，一定是自己所珍重的！
　　此为战之首要目的！
　　敌人，不可跨越一步！
　　“话说那五个猪队友到底什么情况，吃了那么多元力都不升级？”
　　“二代们的桎梏，究竟是什么？这么强么？”
　　凌阳还是不放心五个人的死活，也是好奇五个人的体质。
　　反正不远，天色也快要放光，不适合赶路，便回头找五人去了。
　　当凌阳看见五人的时候，五人正正大光明的盘膝坐在地上，周围两个遮蔽物都没有！
　　但凌阳没有在意这些，而是看着五人的身体！
　　在他们得到身上，仿佛有一条条锁链，将整个人紧紧锁死！
　　“这些，就是强者子嗣身上所谓的桎梏么？”
　　“锁链……”
　　“有粗有细，应该是象征者他们的长辈，实力高低吧？”
　　凌阳猜测。
　　而五人此时真正疯狂的，一次又一次的冲击自己身上的锁链！
　　然而，以五人此时的情况，想要冲破自己身上的锁链，几乎不可能！
　　到现在，那些锁链连丝毫裂痕都没有！
　　凌阳不由感慨，这些强者子嗣，纵然生而强大，可能落地之始，便站到了无数人一辈子都难以达到的顶峰。
　　但，若是每一次的提升，都是这般艰难的话……
　　倒也说不上是好是坏了。
　　或许有人会认为，就算一辈子不提升，永远保持落地之时的修为，也是寻常人终身都难以企及的高度，足够了。
　　当年站在高山顶上，望着更高的高山，岂能不想攀登？
　　强者的子嗣，也不全是甘于平凡的庸才吧？
　　比如眼前五位，若非意志顽强，如何能够走到今天这个高度？
　　可能终身武皇！
　　“静心凝神，吞噬药力。”
　　他们这样是不可能成功打破锁链的。
　　凌阳也没有办法帮他们，但身上的伤势，匮缺的力量，凌阳倒是还能给他们补充的。
　　高级九花玉露丸登场，强大的万金油。
　　虽然不是凌阳吞服的特级九花玉露丸，但高级的，效果已经很好了，只是差一个二十分钟内万邪不侵的特殊效果而已。
    ··
　　这功能其实说好也好，说不好……也是有些鸡肋。
　　万邪不侵，包括各种负面能量、咒术、灵魂污染，以及各种毒药等等。
　　时间可以叠加，听起来还是很不错的。
　　可是，能够攻击到你灵魂的强者，在其他方面也能碾压你，而毒素，凌阳的特级增力药剂就能解决。
　　有那么一点点鸡肋，但是，万一遇见一些特殊的东西，也还可以。
　　而且特级九花玉露丸各方面的效果也比高级的更好一些。
　　翻倍这种。
　　凌阳捏碎了不少高级的九花玉露丸，洒在了无人身上。
　　五人现在浑身都是伤口，甚至有断胳膊断腿儿的，药物直接从伤口进入，都不用开口吞服。
      
　　有了凌阳的帮助，五人的气息顿时足了很多，冲击锁链也是更有力量。
　　而凌阳也不是干等着。
　　在周围设好了一些防护设施之后，自己也盘膝坐下，体能元能涌动，洞天中的元力受到牵引在身体之中以一种奇妙的轨迹不停的运转着。
　　这是凌阳摸索出来的一种能够加速元力对于肉身滋养速度的法子，也算是功法的一种。
　　但对于寻常人来说没什么太大的意义，因为寻常人升一级要很久，那时间足够自然孕养了。
　　但凌阳升级太快，而今到了八品武皇，那元力滋养肉身和灵魂所需的时间就更多了。
　　像凌阳一下子从三品武皇突破到八品武皇，加上自身的基数太大，依靠自然滋养，少说三五年，多说十几二十年，都不一定完全滋养完毕。
　　有这套功法，速度可以大大提高，三五个月的也就差不多了。
　　不过还是慢，凌阳的功法也在慢慢的改进钻研之中，倒是没有入寻常人那样，开发适合自己修行元力的功法，暂时不需要。
　　修炼之中，凌阳能够隐隐感觉到一些虚空中，传出阵阵微弱的波动。
　　圣人之战，凌阳不清楚。
　　但其威力之巨大，哪怕是进入一些其他的废弃空间中战斗，也会影响到主世界。
　　强如帝级，甚至可以打得主世界不住颤抖，若是有心之下，甚至可以直接打穿主世界……八
第三百零四章 虚无空间中的诡异存在，圣人重创！（求订阅！）
　　那说的是逸散的力量，若是直接硬打的话，主世界都有崩溃的危险。
　　凌阳此时沉浸在修炼之中，识海里面五行大道不由的浮现了出来。
　　洞天五行不全，但花费了三年时间，这五行大道却是相对还比较完整，配合血脉五兽，竟然是让领域产生了奇妙变化。
　　原本凌阳的领域与尊级领域是有很大差距的，主体就在于【相】，有了五兽，这单差距被拉平了不少。
　　而三兽围攻之下，连尊九的相都能磨灭！
　　但实际上，凌阳自己心里清楚。
　　看起来说是三兽进攻对方领域中的【相】，可实际上，却算是五兽。
　　火雀和土犬虽然没有出手，两两种力量却是对于其他三兽加持。
　　尤其是火雀力量较强“二九三”，无形之中如同成为了一把尖刀。
　　而土犬则是后盾，提供根基，犹如人脚下的大地。
　　脚踏实地，才能施展强大的力量，否则力量便是犹如无根浮萍。
　　但若是五兽能够齐出的话，五行圆满，威力自然会更强。
　　然而凌阳现在考虑的是，这五兽究竟算不算自己的【相】？
　　自己倒了尊级，是否需要，或者说，是否可以再凝聚一尊【相】？
　　凌阳现在的情况，参考杨定邦的武道经验也是不行了，或者说没有任何人可以给凌阳提供指引了。
　　到底怎么样做，还需要凌阳晋升尊级的时候，自己去摸索一下。
　　此时的凌阳则是专注于自己识海之中，脚下的五条大道，以及血脉的五兽。
　　至少先研究明白自己现在的领域。
　　虽然击杀了隆乙尊者，但凌阳觉得杀得有些粗糙，而且费力。
　　对方的反扑之力让凌阳不好受，若非有灵药在身，只怕这一战凌阳纵然获胜也是惨胜。
　　“这五行大道似乎并不完整，不应该这么短。”
　　凌阳心中猜测。
　　如果这是五行大道的话，那应该贯穿整个世界才是。
　　但凌阳细看去，却是好像有尽头。
　　路，是给人走的。
　　凌阳心念一动，五兽在识海显化，分别顺着五行大道飞向前方。
　　如果自己的这五条道友尽头的话，那自己就先到尽头看看，看看尽头有什么，或许会有奇妙的发现。
　　五兽奔走火腾飞，凌阳的意识一化为五，依附在五兽身上。
　　又或者说，这五兽本就是凌阳意识的显化，要到道路的尽头去看看。
　　一路的奔走，一路的腾飞，凌阳不知奔跑了多久。
　　周围逐渐的枯寂，好似已经跑出了自己的识海一般。
　　凌阳微微惊讶，但跑都跑了，路还没到尽头，不妨再跑跑看看。
　　逐渐的，凌阳好似感受到了什么东西。
　　要知道在枯寂的世界中漫无目的的奔跑是极为枯燥的。
　　就是无聊。
　　凌阳在界神之卵的内部世界中，呆了三年也是无聊，但周围好歹有无尽的飘带，大大小小颜色各异，更是神奇。
　　而且每一条“飘带”都好似充满这无尽的故事，仿佛要对凌阳诉说什么。
　　而且当时凌阳有目标，就是找到五行大道，让五行大道全部出现在他的脚下。
　　一边感悟着其他“飘带”要传达给他的信息，一边追逐五行大道，这倒也并非很枯燥。
　　但现在，就是纯粹的跑，也来越枯燥，而且不知道时间流逝。
　　在异族世界，凌阳当然不敢将全部的心神都沉浸在修行之中。
　　他能够感觉到外界时间练一个小时都没有过去，天还没有完全亮呢。
　　可是在五行大道上奔走，就是感觉仿佛过了无尽的岁月，枯燥无比。
　　此时，忽然发现了一点异动，自然是让凌阳大感兴趣。
　　而随着凌阳念头升起，脚下五行大道竟自主扭转了一些。
　　动静不是一个方向传来，而是好几个方向。
　　五行大道分开，分别朝着五个感应得最为清晰，也是最近的方向而去。
　　很快，白虎兽影便率先发现了目标。
　　很难形容那是什么东西。
　　凌阳从来没有见过。
　　若是非要形容的话，就好像是隔着一块布，后面有两个不知道是什么生物或者是什么物体的影子在晃动 
　　但显然，这枯寂的空间里面什么东西都没有，哪儿来的布？
　　整体来说，这两个东西给凌阳带来的，就是这样的感觉。
　　模模糊糊，但是有的确存在！
　　凌阳想了想。
　　反正没有感觉到什么危险，便状着胆子，伸出一双虎爪，想要摸摸。
　　自己当然还是很警惕的，万一出现什么问题，直接斩断神识的联系，不要这白虎虚影，受损自己也有药物疗养，不怕什么。
　　然而就在凌阳碰到两道不可名状之物时，那两个东西瞬间犹如水中幻影一般，直接消散了！
　　凌阳在那一瞬间捕捉到了两抹惊恐之意！
　　以及似乎隐隐约约听到了一阵骂骂咧咧的声音！
　　有人在骂他！
　　这可不能忍！
　　不过对方好像是藏起来了，应该还在这空间，但凌阳找不到了。
　　他却不知，此时在外界，原本交战正酣的一位人族武圣，与一位强悍的异族圣级，几乎同时喷出一口鲜血，同时灵魂扭曲！
　　二人几乎是同时痛呼出声，不由捂住脑袋。
　　第一时间反应是对方用了什么秘术，开口大骂，而后看见对方此时模样，皆是大为震惊。
　　一阵惊疑不定之下，二人退出交战空间。
　08　受伤极重，尤其是灵魂方面，乃至道之本源都受到了一定程度的伤害！
　　而且完全不知道原因！
　　与此同时，凌阳这里，其他几兽也是找到了目标。
　　情况类似，碰到就散。
　　骂骂咧咧的不是都有，但惊恐之意，疑惑之意，凌阳却是都感应到了。
　　“这到底是什么玩意儿。”
　　“还是一组一组，一对一对的，挺奇妙，好像还有意识，被我摸了还会惊恐……”
　　凌阳放心大胆起来，操控五兽再次朝着其他隐隐有感应的方向而去。
　　却不知外面至少有十位圣级强者，因为他遭受重创！
　　有一半都是人族！
　　凌阳还在这儿，像是找到了好玩儿的东西一般，乐呵呵的继续寻找……
第三百零五章 道源世界，本源大星！（求订阅！）
　　不过很快金、土两兽就消散了。
　　显然还是因为力量不够。
　　又走了一阵，水木二兽也散了，大道也缩了回去。
　　只剩火雀。
　　凌阳也专心致志的操控火雀朝着目标走，一路上倒也没有在随意出手，只是观察。
　　让人惊恐这事儿，小孩子喜欢做，没事儿爱吓唬人，凌阳可不是小孩子……只是吓了两次过过瘾就行了。
　　太多了就有点儿变态了。
　　“咦？这有两个凝实许多的！”
　　凌阳操控的火雀双眼猛地一亮！
　　看见两个不一样的！
　　两个影子似乎凝实许多，周围包裹着光团，好似星辰一般！
　　但是核心却是两道影子，其中一道……有点儿像人！
　　另外一道也像人，但是和人又有些差别，好像多了四条手臂，腿却只有一条，支撑整个身体。
　　头颅构造似乎也不大一样，看不清楚，只是感觉。
　　非要形容的话，倒像是某类异族！
　　“这倒是奇怪了……”
　　凌阳21很是好奇，本来不打算在“摸”的凌阳，心中有了些冲动！
　　吓唬一下！
　　就一下！
　　说不定还能有几分交流，看看这些东西到底是什么！
　　两个虚幻的光团，犹如星辰一般，裹着两道影子。
　　太神奇了！
　　凌阳飞快凑近，就在这时，两道影子同时爆发出剧烈的恐惧之意！
　　凌阳还没摸呢，就恐惧了！
　　这时第一次！
　　而且没有消散！
　　“说不定可以交流！”
　　凌阳停下脚步，害怕两个光团遁走了，尽量让自己表现得和善一些！
　　而此时，在外界一处不知名的空间之中，原本正在交战的两名巅峰圣级，此时皆是满头冷汗！
　　交战也停息了！
　　一人身穿黑白长袍，浑身黑白气流环绕，手持一柄寒芒闪闪之长剑！
　　一人独脚踏虚空，六臂而九眼！
　　眉心一眼如冷月，其余八眼列两旁！
　　人族巅峰武圣李存道！
　　异族巅峰圣级九目圣尊！
　　两个巅峰级别的恐怖存在，世界战力之巅峰！
　　此时，眸中惊骇，头上冷汗横流！
　　“道源世界，有异常！”
　　二人相视无言，但心中却是同时想到了一件事情！
　　“他日再战！”
　　九目圣尊冷喝一声掉头就走，李存道也是紧锁眉头脚踏虚空！
　　然而两人还未走两步便就神色大变，随后纷纷站定！
　　李存道更是盘膝而坐，心神沉入圣道本源！
　　而此时，凌阳则是操控着火雀扑腾翅膀：
　　“跑什么？！我不碰你们，停下聊聊！”
　　凌阳很郁闷！
　　他没想干什么，就是想聊聊！
　　但两个星辰一般的虚影竟然掉头就跑，似乎要遁逃一般！
　　这哪儿能行！
　　凌阳走了这么久，才找到两个似乎“智商”不低的存在，怎能让他们就这么跑了？！
　　当下追逐！
　　而此时李存道和九目二人则是心中大惊！
　　他们察觉到道源世界有异常，有让他们心悸的存在！
　　准备隐匿本源，并将事情告诉各大圣级！
　　让他们小心戒备！
　　这是多少年都不曾出现过的事情！
　　但他们知晓，道源世界，是有办法进入的！
　　只要是你足够强大者！
　　比如，比他们两个还强的人，强行跨过道之壁垒，进入本源世界！
　　但是正常情况下，这要耗费巨大力量！
　　即便是在帝路上走出一段的巅峰圣人，也不会没事儿做这样的事情！
　　是打算感悟更深的道？
　　是想要暗杀某人，进入道源世界寻找其道之本源？
　　开玩笑！
　　有这样的实力，杀谁杀不了！
　　何必费大力气进入道源世界？
　　本尊进入道源世界那是会遭受道源世界压制的，来回都会受到极大创伤，得不偿失！
　　二人不明所以，心中惊恐之下，就地定下心神紧连本源，让本源大星挪地方，隐匿！
　　可是道源世界，行走极慢！
　　你以为你走了几万亿公里的路，走了几万年，实际上外面可能只过了几分钟！
　　意识沉入道源世界，挪动自身本源大星，不管什么时候都是一种十分煎熬的事情！
　　孤寂万分！
　　凌阳对于这一点是深有体会。
　　他看见两面两颗好似星辰虚影一般的东西，貌似加快了一些速度。
　　但相对于他来说，不快。
　　“看来只能出手拦下了，也不对他们怎样，怎的这般胆小！”
　　李存道和九目若是能够听见他的心里话必要骂翻天！
　　他现在的行为，无异于拿着一把刀走在人家心脏上面！
　　随时都能要了人家的性命！
　　谁不怕？
　　圣级，武圣，修行多少岁月，历经了多少凶险才达到今天地步！？
　　凌阳一个哆嗦可能就全给毁了！
　　随着凌阳加速，两颗大星很快就被他拦了下来！
　　他对于核心位置虚影貌似人类的有些莫名的好感，可能因为自己就是人。
　　害怕太过惊吓到那颗大星，便先靠近了九目圣尊的那颗道源大星。
　　一瞬间九目圣尊在外面的肉身，仿佛是抖成了筛糠！
　　“停下，聊聊！说的你俩！不停下打爆你们！”
　　凌阳直接神识波动！
　　口吐人言，对方不一定听得懂！
　　他发现这两个大星凝实很多，隐藏却是很困难。
　　不像是前面那些，一碰就没了。
　　或许威胁能够有用！
　　李存道那边，感应到凌阳的神念传音瞬间停止挪移大星！
　　逃不过的！
293　　对方不知道为什么，速度太快了！
　　根本不可能跑得了！
　　而且听对方意思，好像没有什么恶意！
　　若是有恶意的话……
　　李存道也是狠下了决心！
　　人族武圣，哪一个不是从尸山血海中走出！
　　大不了拼掉本源！
　　念此，李存道的本源大星直接停下了。
　　而九目圣尊本来也是这样打算的，但是看见李存道停下了，他立刻又加速了！
　　遇见老虎不可怕，比身边人跑得快就行！
　　九目此时就是这般想的！
　　可凌阳一看，呦呵小东西还挺有想法！
　　人家停下来了你还不停下来？
　　当下一个加速，追上九目一翅膀扇了下来！
　　瞬间，大星涣散，几乎崩溃！
　　而外面的九目则是猛地喷出一口鲜血，气息萎靡！
　　然而大眼之中却是闪过一丝精芒！
　　“您是……界神龙雀？！您不是被人族武帝困于火界？！”
　　……………………
　　感谢【小白(っ*｀*)っ】大佬的月票支持！
　　感谢【131xxxx7980】大佬的月票支持！
　　感谢【遗失的美好】大佬月票支持！
　　感谢【遗失的美好】大佬两个100VIP点催更！
　　咱啥也不说了，今天太晚，明天为大佬加更！
　　谢谢各位大佬的支持，谢谢！
第三百零六章 捏碎本源，圣级陨落！（求订阅！）
　　大星之中瞬间传出波动！
　　人族的敌人啊！
　　界神龙雀！
　　虽然不知道这家伙怎么能够逃脱人族武帝的枷锁，而来到道源世界的！
　　但敌人的敌人就是朋友！
　　不是朋友也能争取做朋友！
　　他相信界神龙雀一定对人族抱有无限的仇恨！
　　凌阳听到神念传讯心中一震！
　　这星辰一样的东西，竟然知道界神龙雀？！
　　而且还知道人族武帝！
　　凌阳瞬间来了兴趣！
　　也不点破自己的身份，知晓对方将自己当成界神龙雀了，毕竟现在自己的火属性力量几乎都来自于界神龙雀的那一对大眼珠子。
　　当下回应到：
　　“你是何人？”
　　九目连忙开口：
　　“龙雀大人！吾乃天目族九阶圣者九目！那边那个，正是人族九品巅峰武圣李道存，当年似围杀过大人，大人快去将其剿灭！”
　　那边李存道闻言早就心中生气了惊涛骇浪！
　　“界神龙雀？！你怎么可能逃出武帝封禁？！”
　　李存道此时除了惊惧之外，还有无限的怒意！
　　界神龙雀被镇封于火界之内！
　　怎么可能逃出来，还进入了道源空间？！
　　世界本尊进入，还是本源进入？！
　　可看着也不像本源，更像是，本尊切割体！
　　但即便是这样，也足够横扫无数脆弱的本源大星了！
　　他在这里若是攻击人族各圣的话，那是一杀一个准！
　　连反抗的余地都没有！
　　当然，道源空间不可久留，即便是界神这种特殊的存在也不行！
　　可是他要是在有限的时间中，发起狂来寻找人族武圣本源……
　　危害难以想象！
　　“不行！”
　　“即便崩了本源，也要将这消息传出去！”
　　“虽然不知道这孽障如何出来的，但是，相比杨定邦的西北军，出了大问题了！”
　　“怎么一点消息都没有！”
　　李存道瞬间想到了很多！
　　可能是人族叛逆！
　　也有可能是邪神手段！
　　或者是，异族巅峰圣级入侵？！
　　又或是多方联手？
　　不管是什么，本源世界的消息一定要传出去！
　　各圣需要尽量隐藏本源！
　　甚至于，武帝大人……
　　若是这界神龙雀疯狂，可能会威胁到武帝大人！
　　念罢，李存道几乎是没有什么犹豫，直接驾驭着大星朝着凌阳撞击了过来！
　　先下手为强！
　　同时做好切割本源的准备，这样他能多活一阵，将消息传出！
　　而凌阳此时则是在飞速的消化吸收获知的一切！
　　原来，一路上碰见的这些古古怪怪的玩意儿，并不是什么奇特的生物？！
　　而是，与外界某些大能息息相关的某些……力量？
　　凌阳不知道，但此时看见李存道那颗大星朝他撞了过来，心中也是明悟：
　　“这老爷子也将我当成界神龙雀了！”
　　“这是要拼命！”
　　那凌阳哪儿能让老爷子拼命？
　　虽然现在还有很多东西搞不明白，但可以慢慢聊！
　　当然，是和老爷子聊！
　　他灵活的避开李道存的大星。
　　而对于李道存来说，这一击，已经是他最快速度了！
　　在他感觉来，简直是风驰电掣！
　　但是在凌阳眼里，和乌龟差不多！
　　脚底下有路的确不一样，速度很快，凌阳也是逐渐有了些体会。
　　“哈哈哈！李存道！在界神龙雀大人面前还敢造次？！你就算是崩碎了本源，又能如何？！大人！您绞碎了他的本源，我出去彻底磨灭他的肉身！”
　　李存道一听，顿感不妙！
　　他不怕死，只怕死的没有价值！
　　“出去？里面和外面之分么？”
　　“这里是里面？肉身是外面？”
　　凌阳捕捉到了一些信息，当然最重要的是，似乎绞碎了这里面的大星，外面的肉身，就不堪一击了。
　　既然这样的话，那还客气什么！
　　凌阳古怪的看了九目圣尊的大星一眼，轻飘飘躲过李存道找死的一击，随后翅膀挥动，双爪直接抓向了九目圣尊的本源大星！
　　“什么？！大人你？！”
　　九目圣尊完全没想到会出现这样的变故！
　　按照道理来讲，界神龙雀不应该极度仇视人族么？！
　　他是了解这么些年，人族武帝对界神龙雀做了什么！
　　那是折磨啊！
　　地狱一般的折磨！
　　应该看见人族的第一时间就报复啊！
　　至少，不会先杀他！
　　他也不是真的呀花时间去磨灭李存道的肉身，而是要成绩隐匿本源大星！
　　结果，凌阳却是直接出手！
　　这可不是摸一把了！
　　火焰缭绕，精神力、火元素凝聚利爪如同火刃，瞬间将那大星抓得四分五裂！
　　其中九目圣尊虚影显露，凌阳低头张嘴，一口直接吞噬！
　　像是大公鸡吃虫子一般！
　　就这么简单！
　　外面的九目圣尊，瞬间九目流血，浑身龟裂！
　　本源，破了！
　　李存道也是愣住，随后也不管其他！
　　神念回到肉身，直接将九目彻底断了生机，并收起其尸体！
　　巅峰圣级的尸体！
　　和他一个水平！
　　都在帝路门槛外徘徊的顶级强者！
　　不管自己死不死，能杀一个是一个！
　　他是真的没想到，这次战争居然会死巅峰圣级！
　　可是出了“¨．界神龙雀”这么一档子变故……
　　也是太过意外！
　　一股子的不真实之感！
　　圣级巅峰，就这么死了？！
　　轻飘飘的，轻描淡写的，就死了？
　　凌阳就在李存道的本源大星旁边身边，火焰大道直接笼罩。
　　他害怕李存道跑了！
　　他还有许许多多的问题，想要请教李存道！
　　其中最关心的问题现在已经不是这儿到底是什么地方了。
　　而是，自己真的杀了一个圣级强者？！
　　开玩笑呢吧？
　　自己在做梦？！
　　要好好问问！
　　被火行大道环绕，李存道自然也是不可能隐匿自身本源大星民。
　　但李存道现在反倒是不那么恐惧了！
　　就算是死了，也是一换一了，里面那疑似界神龙雀的家伙，究竟要干什么？
　　他也疑惑了！
　　若是界神龙雀，百分百应该直接击杀他才对！
　　就算龙雀本就噬杀，也应该是先杀他，再杀九目！
　　但现在，自己还没死！
　　除非不是界神龙雀！
　　但是这力量，感觉太像！
　　而且除了界神龙雀，这世上也没有其他人，拥有这般强横的火焰力量，即便是武帝大人，在火之一道上，也不如界神龙雀！
第三百零七章 毒嘴武圣，凌阳的屠圣大计！（求订阅！）
　　李存道几乎是抱着慷慨赴死的心态，重新将心神全部沉浸进入了本源大星之中。
　　他能够隐约看见凌阳了。
　　一只鸟，一只巨大的，火焰怪鸟。
　　虽然只能看见虚影，但是那如龙蛇一般的脖子，凶猛的热浪……
　　这尼玛就是界神龙雀啊！
　　力量相似，形象也相似！
　　李存道迷糊了，却是梗着脖子：
　　“界神龙雀，你竟逃出了武帝大人的镇封，很不简单啊！”
　　凌阳闻言心里不由有些愣神。
　　这老爷子脖子够硬的啊，明明知晓自己可以轻松掐灭他的本源，却依旧这幅要命的语气。
　　“你敢挑衅我？”
　　“挑衅？”
　　李存道冷笑：
　　“你生于火界，却以食人为乐，吞噬人族无数，犯下滔天罪孽，你还想让我对你俯首称臣不成？！”
　　“空有强大力量，却无基本良善，即便再强，也无非是毛羽畜生而已！”
　　凌阳真的是被骂的愣神了，这一刻甚至升起了一种，要不就成全了这老爷子的想法！
　　“这老爷子，嘴怪毒啊！”
　　“要是真的界神龙雀，现在怕是已经炸了！”
　　不过凌阳想想，若真的是界神龙雀，这老爷子的本源恐怕早就被捏炸了293。
　　他也能理解李存道的想法。
　　“确定”自己是界神龙雀，确定自己必死，那还不如痛骂一番。
　　总比一句话不说，直接被杀死了好。
　　李存道爽完了，直接就等死了，同时也已经在自己身上留下了一些精神波动。
　　死后，自己的肉身会变成活死人，直接前往人族世界，一路上肉身力量会尽数燃烧，神挡杀神否挡杀佛，直到到达人族世界位置。
　　而身上留下的精神波动，则会将本源世界的一切，告知人族。
　　然而等了许久，也不见凌阳动手，心下反倒是有点儿忐忑了。
　　死，对于李存道这等骄傲的强者来说并不可怕。
　　可怕的是，等死……
　　“界神龙雀，不要装模作样，要杀就杀吧！”
　　凌阳不由一笑：
　　“你这是骂完了？”
　　李存道冷哼一声，不再说话。
　　凌阳了然，没词儿了这是。
　　那一口气儿估计也是消了。
　　凌阳感觉自己的力量似乎有些降低，也不浪费时间了，开口说道：
　　“我不是界神龙雀，不然你早死了。”
　　李存道冷哼一声：
　　“骗我？一个将死之人，有意思吗？”
　　凌阳心里直翻白眼。
　　果然是斗争经验很足的老前辈，防备之心十足啊。
　　凌阳也不多解释什么了，只是想要将自己的疑问问出便好了。
　　“好吧，随你怎么想，回答我几个问题，不杀你。”
　　“我会信？”
　　“握槽……”
　　凌阳咬了咬牙，忍住一爪将眼前这本源大星给捏碎的冲动，不多说废话了，直接开口：
　　“第一个问题，这是什么地方？”
　　这倒是让李存道愣住了。
　　界神龙雀不知道这里是道源世界？
　　相当于在帝路之上走出四五步的界神龙雀，不知道这是道源世界？
　　这怎么可能呢？
　　“难道是，他故意迷惑我？那迷惑我的话，直接收敛气息，改变样貌不就得了？”
　　李存道一时间有些混乱。
　　可对方到现在真的是一直没有杀他。
　　想想其实一直是自己先入为主认为凌阳是界神龙雀的，若果不是……
　　李存道忽然精神一震！
　　万一不是呢？！只是，真的，凑巧了，很像？！
　　那不是说，能活？
　　李存道是不畏惧死亡，但也不是那么想死啊！
　　能活还是很愉快的！
　　“你……不，您真的……”
　　“回答问题！”
　　凌阳不想跟李存道多说任何一句废话，这位老前辈怼人真的是一流的。
　　“哦……好！”
　　李存道开口，解释了此地为何处，并(cbai)且解释了……自己是什么东西。
　　是的，眼前这位，甚至连啥玩意儿是本源大星都不知道！
　　李存道现在不仅是对于凌阳是否是界神龙躯的怀疑大大降低，甚至开始怀疑，凌阳到底是不是真正的生命体。
　　甚至怀疑凌阳是不是这道源世界的原生生命！
　　要知道一切皆有可能！
　　在武帝包括很多强者的推算之中，其实道源世界是有可能诞生原生生命的。
　　但不会有很多，若是有，也只可能有一个，类似于界神那种，一个世界，就只有一个。
　　而他们其实也算是道源世界的生命，于凡人与凡人世界的那种关系。
　　道源世界的源生生命，则是他们所有人的神！
　　这当然是他心里想的，不敢乱说，也不敢多说。
　　如果眼前这个长得很像界神龙雀的“火鸟”，真的是道源世界的原生生命，那么，是不是可以……忽悠一下？
　　如果是那种刚诞生的，懵懂的……
　　不得不说，人族这些武圣那真的，有些时候是胆大包天的。
　　一感觉自己生命威胁降低了，扭头就像忽悠一下对面这个看起来有点儿傻乎乎的家伙了。
　　凌阳也能大体感受到那种不太对劲的感觉，心里不由念叨：
　　“这家伙不会是想跟我下套吧？”
　　这感觉太像了，有点像他给别人下套时的感觉。
　　而在这道源世界，好像感觉的可以跟清楚一些似得。
　　“他应该是将我当成什么特殊的存在了，算了，这不重要，想问的基本都问明白了，我的身份，却是没有必要告诉他……”
　　“但是我能够进入道源世界这事儿，可以利用一下！”
　　凌阳心念急转，脑海之中想过无数注意。
　　脑细胞又开始消耗了。
　　无他，他能够进入道源世界这一点，实在是太BUG了！
　　直接攻击敌人本源大星！
　　圣级巅峰，几爪子就直接灭了！
　　当然，灭掉本源大星也不一定直接死亡，尤其是越若的圣级强者，本源不强，灭了自然会重伤，但不一定会死。
　　只有本源大星凝固到一定程度的，如李存道、九目这等巅峰圣级，那若是被摧毁本源大星的话，几乎就是有死无生了！
　　这手段，不用来杀敌太过浪费！
　　而且，杀的全是圣人！
　　这一刻，凌阳不由有些激动！
　　他可以屠圣啊！
　　完全没有压力的那种！
　　而且听说，八大邪神也有本源大星！
　　但是他们的本源大星不是那么好破碎就对了。
　　但，谁知道呢？
　　万一呢？
　　试试呗！
　　做到了，就是屠神！
第三百零八章 血雨滂沱，天地同殇！（求订阅！）
　　不过根据李存道给的信息，帝级的本源大星距离他很遥远，即便是以他火雀的力量，也飞不到那边去。
　　需要再强大一些才行。
　　凌阳思索片刻，决定先不去想帝级的事情，就算是多杀一些圣级，也是不错了！
　　少一名圣级，那对于一个族群来说，那毫无疑问是灭顶之~灾！
　　可是在道源世界杀人，凌阳-很难确定对方身份。
　　李存道这个级别，可以隐隐约约看见人影，但是级别比较低的，凌阳只能看见大星的轮廓，就是一个巨大的球体，还很虚幻，根本分辨不出来对方是什么-身份！
　　想杀人，这一点需要提前弄清楚。
　　“最后一个问题，你们的本源大星，相对于你们自己来说，有什么特殊的地方么，我是说……如何分辨你们？”
　　李存道心里本还盘算着，怎么和凌阳建立起一定的联系。
　　倒不是说利用什么的，他就算有这想法，现在也不敢实施，需要回去找人商量一下。
　　与虎谋皮，不是那么简单的事情。
　　现在凌阳忽然问这个问题，却是让他心里一突。
　　李存道有些迟疑，凌阳这个问题涉及到了他们本源力量，说出来的话，很是不妥。
　　但是不说，对方暴怒起来杀了他怎么办？
　　思虑再三，李存道决定，不说！
　　就算杀了他也不能说！
　　涉及到本源力量，告诉一个不知道什么存在的……东西，对于所有人都很危险。
　　而且现在，他还不确定凌阳是否会信守诺言，就算自己回答了问题，对方真就不杀自己了？
　　这一瞬间，李存道心神通透，感觉自己之前想的那些都太早了。
　　“这涉及到个人本源力量问题，我无法回答，因为这牵扯到的不是我一个人。”
　　李存道直接实话实说了。
　　回答就是这个，要杀便杀吧，他不能用所有人的安危去赌自己的命。
　　凌阳闻言，大体有些了解了。
　　对方这意思就是，可以通过本源力量，来辨别每个人的身份。
　　但对于凌阳来说，想杀人，还得收集所有圣级强者的本源数据？
　　有点麻烦了啊！
　　他只是想杀人而已！
　　麻烦麻烦……
　　有没有更简单点的办法，比如……感应到自己的时候，做个什么动作？
　　凌阳忽然灵光一闪。
　　但一般动作他也看不到，的幅度大一些。
　　他思考一会儿，开口说道：
　　“好吧，你不想回答就算，你也不用太忌惮我，你可以当我是你人族盟友。”
　　“什么？！”
　　凌阳知道自己说这话，李存道会很震惊，但为了避免杀错人，他必须这么说。
　　“不要震惊，现在我交代你一些事情，你照做就行。”
　　“这个……”
　　凌阳不等李存道再说什么，他的力量已经不太够了，火雀将散。
　　“我会时常遨游道源世界，若是遇见人族强者与异族或是凶兽强者交战，你人族强者可以做出一些动作，让我知晓是你们，我或许可以出手帮助你们一二。”
　　李存道闻言先是一怔随后狂喜！
　　“出手帮助我们？！”
　　“不错，你们若是能够感受到我的话，可以操控本源大星上下画圈。”
　　凌阳本还想讲两句，身上火焰却是忽然灭了一些，同时外界的肉身，忽然感到一滴冰凉的雨水落在脸上。
　　“就这样吧。”
　　说完，凌阳直接神识退出，火雀消散。
　　抬头一看，天色已经放亮，但此时却是下起了瓢泼大雨！
　　然而这雨水，却是红色的！
　　如同血雨一般！
　　冰冷，刺骨，充满血腥！
　　不止如此，整个异族世界仿佛都陷入了一片哀鸣之中，凌阳都能够感受到雨水之中携带的那种悲伤之意！
　　“这是？”
　　凌阳皱起眉头。
　　他们现在可算是在异族的沙漠之中，几十年都不带下雨的，此时不仅下雨，还下大雨，下如此诡异的血雨！
　　而身边则是有惊讶的声音传来：
　　“圣陨……有异族圣级，陨落了？！”
　　陶勇此时仰头看着天空，满脸的不可思议！
　　其余几人也是如此，口中喃喃自语！
　　圣陨！
　　而且如此滂沱大雨！
　　只怕陨落的圣人，级别不低！
　　“若是如此，我人族圣人是否安然无恙？”
　　圣人难死！
　　若是击杀了对方一名圣人的话，恐怕自己人族也会有武圣付出巨大代价！
    ··
　　“圣陨？”
　　凌阳恍然。
　　那九目死了！
　　真的死了！
　　刚才那一切都不是做梦！
　　“这意味着……我真的能够屠圣！”
　　凌阳眼中冒出骇人精光！
　　这个圣级，是他杀的！
　　圣级巅峰！
　　“人族！”
　　陶勇忽然大喝一声！
　　其余四人也是高举拳头，大喝：
　　“人族！”
　　凌阳愣了片刻，也是举起拳头附和，心中却是大喊到：
　　“我杀圣级强者了！我杀的！”
　　“而且，还将杀更多！”
　　不知在何处的空间之中，一个个强横伟岸的人物纷纷睁开眼睛。
      
　　有人族，异族，甚至也有凶兽！
　　“九目……死了？！”
　　所有人眼中都是不可思议之色！
　　九目圣尊，异族世界五位顶尖圣尊之一！
　　帝级门槛前只差临门一脚的存在！
　　仅次于异族那两大已经迈过帝级门槛的盖世强者！
　　天颤动，有强者怒吼：
　　“人族，李存道！”
　　一声声暴喝，竟直接将空间震得颤动龟裂！
　　巅峰圣人，乃至，以上！
　　踏入帝路级强者！
　　所有人这一刻都明白，九目对垒的是李存道，二人算是老对手了，今次大战也是二人敌对，相互牵制！
　　但这次的大战，实际上不管是人族还是异族，都没打算如同几百年前那样，打得天翻地覆！
　　就算是几百年前，异族大举入侵人间，也不曾陨落巅峰圣级！
　　哪怕一两阶的圣级，也就陨落了两三人而已！
　　其余的，最多重伤！
　　可没想到，这一次的寻常大战，却是直接陨落巅峰圣级了！
　　异族至强者怒吼，而人族那边也是有强者开口：
　　“天葵圣尊，既然战，那边做好死亡的准备！别以为我们人族不知道你异族为何此时掀起大战！和邪神达成了契约是吧？想要气血，想要能量是吧？用你异族的命来填！”
　　…………
　　（十一点了，好晚，好冷……但说好加更不能忘，作者继续写！加油！）八
第三百零九章 半步帝级！（加更！）
　　人族武圣声音洪亮：
　　“我们无法阻止那些邪神的手段！你们既然愿意帮助他们，那，用你们的圣级强者来填！”
　　“今天，是九目！你天葵若是不服，来战！我也助邪神一臂之力送一尊半步帝级能量给他吃！”
　　半步帝级！
　　凌阳等人皆是听着天上的鸿音！
　　圣级之上，迈入帝级门槛之巨擎！
　　是为半步帝级！
　　也还是圣级，却也不算是圣级！
　　触摸到了帝级道路！
　　但半步帝级，究竟是在帝路之上走出了几步，不好说。
　　凌阳听着，却是心神摇曳！
　　说话的，定然也是人族的半步帝级！
　　“好好好，金九，让我看看数百年来，你又在帝路上走了几步，来战！”
　　“哼，如你所愿！”
　　“嗡”的一“二九三”声！
　　一股强烈额空间颤动传来！
　　比之帝级不如，但是却比圣级大战的波动清晰许多！
　　不至于惊天动地，但，却也是能够感觉到真正空间波动！
　　“半步帝级大战！”
　　凌阳眼中精光闪烁！
　　“要不，进去斩一刀？！”
　　进去哪儿？
　　当然是道源世界！
　　但凌阳现在也清楚，自己恐怕走不了那么远！
　　“异族，投靠邪神，该死！”
　　陶勇怒骂。
　　而旁边葛攀云却是说道：
　　“哼，异族这些畜生，一直将第四邪神和第五邪神当做自己的帝级！”
　　“一群愚蠢的家伙，这些邪神，只知索取，每一次都想要无尽生灵血脉作为祭祀，作为力量来源！”
　　“他们竟然如此犯贱，那就将他们全部杀光！”
　　五人怒骂，而凌阳也是慢慢了解到大战根本目的！
　　邪神挑起的杀戮，需要无尽的血气与生灵死后之精神力量，以及，元力！
　　是想解封什么还是想强大自身，没人知道，但用生灵生命去填这个窟窿，正常人都不会愿意，可是异族，纵然智商差点，也不会想不明白这一点吧？
　　凌阳有些疑惑，开口对五人说道：
　　“那我们就配合那些邪神，这样大战吗？异族就都是傻子？”
　　五人仿佛此时才响起凌阳这个救命恩人。
　　当然，在战场上，没有救命恩人一说，但，可以是生死同袍！
　　五人虽然没有多说什么，但是他们五个比凌阳早醒，此时全部环绕着凌阳盘膝在地，显然是在给凌阳护法。
　　“异族？一群脑袋不灵光的家伙！”
　　“大战之处，我人族武圣前来谈判，讲明事情因果，却差点儿被异族全部留下！”
　　“最后武帝大人传令，战！邪神要力量，那就给他们！”
　　五人之一郎溪鹏开口补充道：
　　“不过那些邪神和异族也是太不明白如今人族的强大了！如今的人族，不仅巅峰战力不亚于异族，各种武器设备，更是发展到了一个极致！”
　　“邪神想要大战制造无尽气血？呵呵，咱们的军备当中，那些大家伙，哪一个不是一炮下去，一切东西灰飞烟灭！”
　　“连气血都给你炸没了，精神力、元力，直接给你炸得十不存一！”
　　“你想吸？杀光了异族，你也别想吸多少！”
　　凌阳了然，人族的各种手段，他算是有所体会。
　　相对于种族众多且灵智不算很高的异族来说，人族的创造力太强了！
　　有了武道，更是可以以武道代替能源，让科研进入一个不缺能源的高速发展期！
　　安定的几百年，让人族科技，有了好几个质的飞跃！
　　而且人族科技本来就有一定的底子，用凌阳前世的经验来看，相当于核时代！
　　如今，已经增长到了一个极为可怕的地步！
　　即便是凌阳如今已经见识不少东西了，但还是难以想象人族科技和武道融合的顶峰在什么地方！
　　他甚至怀疑，人族是不是有一种，能够击杀邪神的顶级武器！
　　当然，凌阳也就是想想。
　　就算是真的有，只怕也不是那么好动用的。
　　“兄弟，你知道为什么本次大战，从第二世界下来这么多如你我这样的强者之后吗？”
　　凌阳摇摇头：
　　“不是正常的战时动员吗？”
　　异族和人族一直有战斗，陶勇他们算是早期从第二世界过来的。
　　但这一次大战，来的“二代”们数量尤其多。
　　凌阳本以为是大战时的动员，但现在看来，好像不仅仅是这样。
　　陶勇摇头接着说道：
　　“因为我们这些强者子嗣，想要突破血脉桎梏，需要的能量更多！”
　　“不止是元力！天地间其他能量，也比寻常人需要的更多！”
　　“其实寻常人也是需要除了元力意外的其他能量的，只是很微弱，与元力相比完全可以忽略而已 ”
　　“我们不一样！”
　　“挣脱血脉枷锁，需要元力，需要精、气、神缺一不可！”
　　“而这些，也是那些邪神所需要的，也是生命死亡之后，会逸散的！”
　　凌阳懂了！
　　“所以咱们过来，主要是为了和凌阳抢力量！”
　　葛攀云说道：
　　“当然，也是提升！看你好像是刚下来，不太明白！如此好的机缘，也是我等打破桎梏的最好良机！”
　　凌阳点点头：
　　“我懂了！”
　　再多，他就不能再交流了！
　　他会露馅儿的！
　　他可不是真的“二代”，虽然现在杨定邦那边已经给他安排好了足够绝密的身份，是一个至强者的后代，但面对陶勇这些真正的二代，不小心还是会露馅儿。
　　“吞噬精气神，已经各种力量……”
　　凌阳眯着眼睛。
　　他忽然觉得，自己的计划需要加快一些脚步了！
　　趁着圣人大战，他就算多搞出一些动静来，问题也不大！
　　“诸位，接下来我准备孤军深入，各位情报极为重要，定08要将情报送回基地！”
　　“不！兄弟，你去送，我们继续执行任务！”
　　凌阳抿着嘴，看着陶勇五人。
　　陶勇五人瞬间有些尴尬。
　　凌阳的神情，就差将“我比你们加起来都强”写在脸上了！
　　“好吧，我们送！”
　　“为了人族！”
　　凌阳锤了锤胸口。
　　“为了人族！”
　　陶勇等人面色凝重！
　　凌阳迅速收起周围的几根伪装成石柱子的精密器械，这些器械是遮蔽气息所用，甚至可以遮蔽视线。
　　随后迅速潜行。
　　趁着圣人大战，直线前行！
　　吞噬精气神等所有力量吗？
　　邪神需要的力量吗？
　　界神之卵想要孵化，也很需要呢！
　　………………
　　【加更！再次感谢各位大佬支持！】
第三百一十章 猎杀（求订阅！）
　　“他不会是那位子嗣吧？这么强？”
　　“可惜看不清他的修为，应该有宝物在身。”
　　“行了，不说了，我们现在这撞他，虽然破关神功，但肉身都几乎崩溃了，回程不知还要遇见什么危机，大家小心一些为好！”
　　“是！”
　　五人也是整装潜行，天光大亮，走路不好走。
　　凌阳在与陶勇五人分别之后，也是片刻的没有耽搁。
　　趁着圣人陨落，血雨降临，整个异族世界一团糟，以及两位半步帝级大战之时，他得趁乱多获得一些好处！
　　乱起来，他才能尽情的施展开手脚！
　　用手指头想都能想明白，现在圣级方面，肯定是相互死死的盯着，哪怕异族这边闹翻天了，圣级都不敢随意动手。
　　毕竟九目圣尊死了，连凌阳都没有想到，自己捏碎的竟然是一名圣级巅峰的本源！
　　一尊圣级巅峰的战力，对于整个世界来说，都是至关重要，这么一陨落，异族世界肯定也是出了愤怒万分之外，也是紧张万分！
　　所有圣级，寻常情况下，不可能再有任何异动！
　　此时的凌阳，可以说是最安全的21！
　　当然，只是相对来说，若是遇见几个尊九联手来干他，他也得玩玩儿！
　　但尊九，分部在异族大地上，数千公里才有一人镇守。
　　而且四面八方的镇守，散得很开。
　　核心位置可能会多一点，但那时，凌阳自忖自己的等级至少能够升到九品武皇！
　　那会儿就算遇见尊九围攻，哪怕肉身灵魂的滋养还未完成，也有把握逃脱！
　　唯一需要顾及的，便是凶兽那边。
　　这一次大战，凶兽那边太安静了。
　　可能是想着渔翁得利，或许是其他。
　　但现在异族明显落入了下风，凶兽那边的强者究竟会不会来支援异族，还未可知。
　　而异族极大可能投靠了邪神，那么凶兽呢？
　　他们更是没有什么种族的观念，甚至绝大多数凶兽都认为，第一邪神是凶兽的创世父神！
　　兽神！
　　一个强大而神秘的家伙！
　　第一邪神，第二邪神，第三邪神，三尊邪神乃是不知从何处而来，掀起了旧武时代的覆灭。
　　同时带来的邪神的修炼之法。
　　若非武帝崛起，现今人族还不知道是什么模样！
　　凌阳摇摇脑袋，现在想这么多，没太多的意义，只需要小心凶兽圣级前来异族世界支援就好，在此之前，都是凌阳的机会！
　　“前方有异族大军！”
　　凌阳已经潜行了小半日，路上灭掉了几只军队，但最多的也就二十万人左右的军队，没有尊级坐镇。
　　但眼前这个，似乎规模不小。
　　凌阳从高空落下，慢慢潜行，到了异族军营大概二三里地的一处高地之上。
　　隐藏身形，大概估算了一下，不由有些微微兴奋！
　　“果然越往里面，异族大军就越强！”
　　“这只大军，至少两百万人，要是没有尊级坐镇，我脑袋可以砍下来了！”
　　那么下一个问题就是，里面会有几个异族尊级？
　　最高修为多少？
　　凌阳现在基本确定，异族是有一定手段可以探测到他们这些探子的，不敢太过靠近。
　　“先打草惊一下蛇。”
　　凌阳思忖片刻，随后脚底下一道透明的虚影，顺着地面朝侧面而去。
　　直至七八公里之后，凌阳才操控其迂回，转了个大弯子，从那军营的侧面，摸向了军营之中。
　　当水属性影刺客进入军营大概过半深度之后，军阵之中忽然爆发一阵恐怖的能量波动！
　　随后一座军帐直接爆碎，里面窜出一个足有八九米高的巨大身影！
　　“八阶！”
　　凌阳瞬间从对方能量涌动上面判断出对方实力！
　　随后又蹦出一个异族，尊级二阶！
　　八配二！
　　这实力，不足为虑！
　　哪怕加上两百万大军，也是如此！
　　“就是这样吗？如果就这样的话……”
　　凌阳有些失望，没有尊九，但是目前可以先考虑一下升级！
　　尊级异族，杀了也是一大战果！
　　大战顷刻间爆发，水属性影刺客自然不是尊八、尊二联手的对手，但只要凌阳不切断能量供应，影刺客就是不死之身，被打散了也无所谓！
　　打了数息之后，凌阳操控影刺客化作水流逃窜，军营之中再来人，却是六七个皇级！
　　除此之外，便没有更多的人了！
　　天上影刺客额两个异族尊级，早就打到百十里开外了，高空万米以上！
　　而凌阳还在军营这边！
　　“就算还有强者，最多不会超过两个！”
　　“除非是两个九阶，否则，任我施为了！”
　　凌阳确定信息，毫不犹豫。
　　区区两公里，瞬息便至，裂空轮第六层，无数飞轮组成的直径超过三米的柱子，至极出现五六根，从地面朝着异族大军倾轧过去！
　　霎时间断肢残骸乱飞！
　　“很，狡猾的人族，果然还有后援，都死吧！”
　　这时，军营之中再起一道人影！
　　尊级六阶！
　　“果然还有，不过就一个吗？”
　　凌阳暗自摇头，就这一个了。
　　那尊六异族手中乃是一根巨大的树干！
　　当然，对他来说，可能就是一根棍子！
　　对着凌阳狠狠砸了下来！
　　眼神不屑，蝼蚁一般，一棍砸死！
293
　　然而下一刻，一道光芒直接击穿了他的兵刃，另外一道寒芒，瞬息之间嵌入他的脖颈，并顺着朝上，击溃他头颅防御，将大脑完全粉碎！
　　就这，他也不会立刻死亡，但飞轮绞碎大脑之后迅速下沉，将这尊六体内的五脏六腑，以及经脉骨骼，尽数斩断！
　　那尊六怒吼，惨嚎，挣扎至于击杀数万异族！
　　直到凌阳感觉到一股浓郁的元力进入体内，才确定这尊六已死！
　　之所以花了这几秒的功夫，是因为凌阳还是希望多弄几具尊级尸体的，那可是重要物资，都给烧了，未免可惜！
　　飞轮闪烁之下，军队之中的王级以上已经全部被斩杀！
　　所有尸体都被凌阳收取！
　　凌阳击杀了数个尊级，手上空间戒指早就焕然一新！
　　加上来之前自己花费功勋购买的五枚，每一枚空间戒指，里面的空间都不亚于一个体育馆大小！
　　其中最大的一个，凌阳主用的，更是几乎相当于十个体育场大小！
　　空间足够收拢几万具尸体！
　　哪怕强大的异族身体都很大，也是足够！
　　随后凌阳不再耽搁，感应了一下水属性影刺客方位，瞬间身形消失！
　　…………
　　（完全不明白为什么这章会被屏蔽……）
第三百一十一章 阴沟里翻船，陷入混乱武圣！（求订阅！）
　　一名尊级八阶，一名尊二。
　　在凌阳自己想来，应该完全不是自己对手才是！
　　那尊八展开领域，直接被凌阳无伤击杀！
　　然而那异族尊级二阶在自知跑不掉之下，却是悍然自爆！
　　自爆之下，方圆百里瞬间成为炼狱，空间破碎！
　　凌阳连逃遁的时间都没有，金身直接被炸裂！
　　哪怕和血崇尊者战斗，都只是金身龟裂！
　　但自爆的威力之下，凌阳的肉身是实打实的，直接被炸得撕裂开来！
　　只剩筋骨相连！
　　灵魂几乎都被撕碎！
　　“没想到杀一个尊级八阶，外加一个尊二，都这般费劲！”
　　凌阳第一次选择的是正面厮杀！
　　结果受到的创伤，甚至远超以往任何一次！
　　而这一战过后，凌阳也是有些许明悟：
　　“想要练战力，最好单挑！”
　　“旁边人最好全部先给他杀了！”
　　“奈奈的……”
　　凌阳那是咬牙切齿！
　　现在的他直接就泡在特级木化灵液里面了！
　　受伤太严重！
　　特级疗伤药也是大把的吃！
　　灵魂也有受损！
　　平常人，就算不死，这辈子可能都要成病秧子了！
　　差点阴沟里翻船了！
　　“还要严防对方自爆！”
　　“有这倾向必须不惜一切代价率先击杀！”
　　一个尊二，自爆，威力居然那么强！
　　要是尊七尊八，凌阳不敢想！
　　……
　　与此同时，人族世界。
　　李存道从第二世界和人族世界来回好多趟了！
　　在第二世界，到一些好友的府邸坐了一会儿。
　　支支吾吾的，想说什么，但最终化作一声叹息，调头又来了人族世界。
　　到杨定邦这边坐了一会儿，也是啥也没说，又回第二世界了。
　　来来回回好几天。
　　现在，又来了杨定邦这里。
　　“老李啊，你这是什么情况，怎么杀了九目，还这般愁眉苦脸的？是因为金前辈去和天葵厮杀了吗？”
　　李存道摇摇头。
　　此时的他心里很乱很乱！
　　凌阳甚至都没有想到李存道心里会这么乱！
　　凌阳最后从道源世界出来的时候，交代李存道，让人族武圣们，在感应到他在附近的时候，“跳个舞”。
　　这倒不是什么很难堪的事情，关键是，凌阳他自己确信自己是为了帮人族，击杀强敌。
　　但是对李存道来说，他根本不确定凌阳是友好还是敌对。
　　万一，凌阳其实是对人族抱有敌对意思的呢？
　　杀一个九目，其实就是为了获取他的信任，然后让人族做出这种动作，挨个的击杀人族？
　　但想想，又不对！
　　对方可以看见就杀嘛！
　　反正好像对方也不在意谁死谁活的样子！
　　九目都能杀了！
　　圣级巅峰啊！
　　帝路临门一脚啊！
　　杨定邦给李道存倒了一杯茶。
　　他能够看出自己这老友纠结无比。
　　“萧道长说你去他那儿坐了两分钟，又去了陈帅那边坐了两分钟，你说你到底遇到啥事儿了？和九目的死有关？”
　　其实很多人都猜到了李存道现在这模样，究竟是为什么。
　　因为他们了解李存道，他和九目相差不大。
　　就算是这些年又进步，又研究出了强大的杀招，也不可能直接将九目击杀，最多重创而已！
　　升级巅峰，除了半步帝级，谁敢说稳杀？
　　而且想杀还得在帝路上多走出几步才行。
　　所以，九目的死，任何人都能看出，很蹊跷！
　　“我只是，不知道该怎么开口。”
　　李存道接过茶水，也不管滚烫的开水，一口饮尽了。
　　连茶叶都嚼嚼咽下去了。
　　杨定邦看李存道好似连玻璃杯都想咬着嚼掉，连忙将杯子从他手里拿了过来。
　　“那就从九目为何死了开始说。”
　　杯子被杨定邦拿走，李存道也没有在意什么，只是摇头：
　　“这里不是头。”
　　“就从这里开始说。”
　　杨定邦却是坚定的说道。
　　他也疑惑，什么事情，竟然让李道存这般的慌乱。
　　道源都似乎有点紊乱的意思。
　　而杨定邦的话，好像的确是有些效果。
　　李存道闭上了眼睛，好一会儿，才开口说道：
　　“你说，本源世界，真的有生灵存在吗？”
　　杨定邦闻言眉头逐渐凝起。
　　他没有擅自开口揣度什么，他知道，现在需要顺着李存道的话锋往下里，否则，李存道可能又说不出来了。
　　“按照武帝和我们的推算，可能诞生。”
　　“可能诞生嘛……我好想，遇到了……”
　　杨定邦从李存道手里拿来的被子被他一把捏碎！
　　寻常人很难明白，这究竟意味着什么！
　　不用说别的，圣级巅峰九目圣尊，死了！
　　“¨．它……摧毁了九目本源？”
　　“是。”
　　李存道点点头。
　　杨定邦冷静一会儿，开口说道
　　“幸好，你及时隐匿了本源大星……”
　　在他看来，一定是李存道隐匿了本源大星，才能活命。
　　然而李存道却是连连摇头：
　　“不，不，对方太快了，快到……不可思议！”
　　道源空间是无限的，所有人移动本源的大星其实速度都很快，若是放在宇宙里面，那速度都是不亚于光速！
　　可是在凌阳面前，就是如同龟速！
　　对于李存道来说，凌阳太快太快，速度快到离谱！
　　根本逃脱不了！
　　杨定邦面色有些沉重，他不明白李存道是如何活下来的了。
　　按理说，对方如果就是专门破坏，或者说吞噬本源大星的话，李存道没有道理活下来！
　　“是对方没有杀我，甚至……”
　　杨定邦直起腰版，屏气凝神，一点声息都没有发出来。
　　他怕惊扰了李存道。
　　李存道呼吸了数次，才幽幽开口：
　　“他不仅没有杀我，甚至，让我告诉所有人族武圣……”
　　李存道看了眼杨定邦：
　　“你怎么不问我，对方让我告诉你们什么？”
　　杨定邦一愣，这老东西！
　　“告诉我们什么？”
　　李存道好似心里舒服一些了：
　　“他说，让我们在感应到他的时候，操控本源大星，上下绕圈……”
　　“这！”
　　杨定邦不明所以！
　　这是什么奇怪的要求！
　　思忖片刻之后，开口询问：
　　“为何要这么做？”
　　李存道：
　　“他说，这样可以分辨谁是人族，然后，帮我们击溃对手的本源大星！”
　　“嘶！”
　　杨定邦倒吸一口凉气！
　　瞬间明白，为什么李存道回之后，整日整日的魂不守舍了！民
第三百一十二章 目的？可怕猜想！（求订阅！）
　　这消息，太过重大！
　　也太过离奇！
　　而且，难以置信！
　　全方位的难以置信！
　　“老李！你是不是做了场梦？陷入幻觉了？！”
　　“我也以为是这样，可是，你们不也都说，九目死了？还是说，现在的你们，也都是幻觉？我堂堂巅峰武圣……幻境？可我也不相信这是真的！”
　　杨定邦起身，在办公室你来回踱步。
　　他不是当事人，纵然震惊无比，但心中还能保持一定的理智，可以理性思考。
　　“上下绕圈，确定我们的身份……”
　　“帮我们杀敌？”
　　李存道开口补充：
　　“要是我经历的一切都是真的，那么他的这句话，是真的假的？帮我们？”
　　杨定邦眯起眼睛：
　　“所以你其实最纠结的，是对方是不是真的会帮我们，还是……”
　　“还是其实是想杀我们！”
　　李存道开口。
　　杨定邦了然了！
　　是的，李存道考虑的极为正确！
　　对方，究竟是想帮他们，还是，想确定他们的身份，然后挨个击杀？
　　“不对不对，他杀了九目，就算骗我们，但是巅峰武圣不会随意动手，要杀低阶武圣的话，用九目作为牺牲品，划不来！”
293
　　“因为他最多杀一个，我们就知晓了！”
　　杨定邦迅速反应。
　　李存道将自己的思索说出来补充到：
　　“而且，他可以随意乱杀！遇见一个杀一个！”
　　杨定邦抿着嘴唇，思考一阵说道：
　　“不，你这个层次，破碎本源大星会立刻死亡，我这个等级以下，不会立刻死亡，甚至会有机会恢复本源！”
　　“说不定对方是指望我们的对手，在外面，帮它彻底磨灭我们！”
　　李存道眼中精光一闪！
　　这就是他一直没想清楚的死结！
　　“但是……”
　　杨定邦摇头。
　　李存道也说道：
　　“还是没必要！”
　　是的，还是没必要！
　　还是那句话，最多杀一个，他们就会停止约定动作，其他人不会再做！
　　杨定邦理解李存道为何会混乱了，他现在也差不多。
　　因为，这很重要！
　　如果对方说的是真的，那么对于人族来说，将是无比巨大的优势！
　　本源世界，有强援！
　　杀对手圣级，可以说是一杀一个准了！
　　极大的诱惑！
　　“不行，我的脑子现在也乱了，想(cbai)不明白，这太过重要！”
　　杨定邦说道。
　　让其他武圣来参考，只怕也会如此！
　　只有圣级才会明白，道源世界出现这么一个……异类，究竟意味着什么！
　　相当于所有人头上，悬了一把刀！
　　“得找个圣人以下！”
　　“脑子还得灵活的！”
　　杨定邦和李存道一人一句说道，二人同时眼中光芒一闪！
　　“这个人，还得百分百没有问题！”
　　李存道补充了一句。
　　杨定邦点点头，闭上眼睛。
　　其实，人选不少，最主要的还是百分百值得信任这一点。
　　这事情若是传到异族或者邪神教哪里的话……
　　很危险！
　　就算是自己的刀，也不定不砍自己了！
　　“接朱洪武电话！”
　　杨定邦一拍板。
　　李存道想了想，朱洪武，可以！
　　二人都是看着朱洪武一步步成长的，绝对可以信任！
　　而且脑袋灵活，杨定邦一度将其视为继承人！
　　可惜……
　　朱洪武视频被接通，看见李存道也在，连忙打招呼：
　　“李前辈！”
　　李存道点点头：
　　“小朱啊，你怎么还没突破？在不突破过两年可要死了！”
　　“……”
　　朱洪武满头黑线。
　　没想到这么多年没见李存道，一见面就是这话，脸上有些尴尬。
　　但他能说什么？
　　这位的毒舌那是出了名的。
　　“过两天给你送一块九目的尸体碎片过去，看看能不能破关，你这小子……”
　　李存道摇摇头，杨定邦笑笑，而朱洪武则是精神一震！
　　他得知死了一个圣级，而且还是圣级巅峰之时，想得第一件事儿就是，得弄点儿尸体碎块过来！
　　哪怕就一块肉！
　　这对他太重要了！
　　但现在，李存道居然想着他呢！
　　再毒舌也无所谓了！
　　“多谢前辈！”
　　“出息，本来以为你很快就能达到圣级，结果……你小子也太废了！”
　　朱洪武眼角抽搐，杨定邦摆了摆手说道：
　　“行了，进入正题，通话加密了没有？”
　　朱洪武点点头：
　　“最高加密！”
　　他的通讯保密级别极高，但此次通话极为重要，还需要设置手段
　　简而言之，不仅通话记录留不下来，通讯仪器也会直接毁掉！
　　杨定邦和李存道一人一言将情况大概说明。
　　即便朱洪武不是圣级，此时也是有些目瞪口呆！
　　随后，也是陷入沉思！
　　他虽然不是圣级，但也能明白现在两位圣级焦虑什么！
　　不舍！
　　却也害怕！
　　良久之后，朱洪武也是沉着脸说道：
　　“第一，对方的目的。”
　　杨定邦和李存道屏气凝神。
　　朱洪武此时这九品武皇，气场其好似比两名圣人还大一般。
　　“对方这么做，是什么目的。”
　　“老师和李前辈也说了，对方要是想杀人族的话，最多杀一个，算他能杀两个，之后呢？这立不住脚。”
　　“别废话！”
　　李存道不满，这小子沉吟了半天，就说了句废话？
　　还是复述他们的！
　　“你别急！”
　　杨定邦不满的瞪了一眼李存道。
　　李存道撇撇嘴，你师徒情深好吧！信不信我圣级尸体不给了？！
　　而朱洪武却好似没被影响，而是接着说道：
　　“但是，除非他想杀的这一个两个人，分量足够重！”
　　此言一出，杨定邦和有些不满的李存道心中，皆是惊雷炸响一般！
　　是啊！
　　如果对方注定只能杀一人，或者两人，但是，这两人若是分量足够重呢？
　　比如说……
　　武帝！
　　武帝的本源当然也在道源世界！
　　虽然很强，难以破碎！
　　但是若面对八大邪神的围攻，加上道源世界受到重创，那么……
　　杨定邦和李存道二人忽然感觉浑身一阵发寒！
　　不可想象！
　　也不敢想！
　　“如果是这个目的……”
　　李存道和杨定邦咬着牙。
　　太可怕了！
　　凌阳若是此时在这儿非得气的跳起来打两个武圣！
　　还要穿过屏幕打朱洪武一顿！
　　这尼玛这么简单的事情，想这么复杂？
　　可实际上换位思考，道源世界，随意斩圣，甚至能够威胁到武帝的事情，怎么可能这般轻松就下决定？！
　　凌阳想的太简单！
　　…………
　　（这两章大佬们别嫌水哈，这么重大的事情，活了无数年的武圣们要是轻松就决定了，那降智降得也太多了！）
第三百一十三章 最终决断（求订阅！）
　　这事情的重要性，凌阳根本没有想到位！
　　凌阳只是临时起意，却是没有多想这事情的重要程度，以及其中的各种利害关系！
　　但是这些人老成精的武圣们，能不深入考虑？！
　　其实瞬间李存道就想到危险的地方了！
　　只是没有玩武帝那方面想！
　　而事实上，能够控制住自己，不直接相信凌阳的话，直接将办法传给所有武圣，就已经是李存道心智坚定了！
　　否则，随意可杀圣级啊！
　　杀圣级如屠狗，真的不是开玩笑！
　　多大的诱惑！
　　诱惑不是杀圣级，而是杀圣级意味着什~么！
　　意味着人族可以真真正正-的，压过所有敌人！
　　但是一切都要建立在，李存道相信-凌阳！
　　但可能吗？
　　杀圣人的一把利刃！到底是砍自己，还是真的帮着自己砍敌人？
　　痛痛快快就传出去，那才叫见鬼了！
　　李存道真就成傻叉了！
　　凌阳不多想，是因为他自己知道自己一定只杀异族，以及凶兽！
　　但李存道如何能够不多想？
　　这么大岁数，又不是真的活狗身上去了！
　　“无视，我们无视他！”
　　“并提防他！”
　　“这是当前最好的办法！”
　　杨定邦当机立断！
　　杀异族圣级，诱惑很大！
　　但是，事关武帝！
　　取巧杀敌，不必了！
　　相对于有可能威胁到武帝大人这一点，哪怕只是微乎其微的可能性，都要杜绝！
　　朱洪武却是摇头：
　　“不，没有必要！”
　　杨定邦皱着眉头，李存道也是面色不善：
　　“很有必要，事关武帝大人的安危！”
　　李存道也说道：
　　“不行，此事必须尽快禀告给武帝大人，他毕竟存在！”
　　说罢便要走！
　　朱洪武开口说道：
　　“前辈稍待！”
　　“你小子，不明白事情的重要性！”
　　“我怎么就不明白了！”
　　朱洪武也急了！
　　这老家伙！把他喊来，话不听完就着急忙慌的要走！
　　杨定邦则是看了看屏幕中的朱洪武，压了压手：
　　“老李，不急于一时，听听洪武怎么说。”
　　“你！”
　　李存道看了看朱洪武：
　　“你小子最好说出个所以然来，不然，真的好多年没揍你了！”
　　朱洪武龇牙咧嘴，好像想到了什么，但是还是正色说道：
　　“如此重要的事情，我当然不会随意说什么，但也正因为重要……我们也没有必要说放弃就放弃，这么一个可能成为巨大助力的存在！”
　　“别卖关子！”
　　李存道毫无耐心一般的说道。
　　朱洪武也不废话，直接开口说道：
　　“那位……存在，不是说让我们人族武圣做动作么？而现在我们最大的担忧，不就是对方的目标，其实是武帝大人，或者半步武帝？”
　　“可做不做动作，完全取决于我们啊！而且谁做谁不做，也完全取决于我们！主动权在我们手里！”
　　“这！”
　　李存道忽然瞪大了双眼656618896７66018320 ！
　　杨定邦和李存道的表情也差不多！
　　这小子！
　　脑袋是好使啊！
　　或者说，他们是关心则乱，也是因为太过重视，钻入了死胡同！
　　朱洪武这个武皇，站在第三方的视角，看的的确是比他们清楚！
　　“其实在我看来，那位道源空间中的存在，其实大概率是对我们人族有善意，我甚至怀疑，他认识武帝大人！”
　　朱洪武想不到别的理由，如果对方要帮助人族，是出于什么目的。
　　唯一的可能，就是和武帝有关系。
　　猜测，自然偶尔会偏离实际，但此时也无关紧要。
　　朱洪武这么一说，杨定邦和李存道二人又一想。
　　被点透之后，其实想想的确也是，对方的办法，其实主动权在人族这边！
　　是他们陷入死胡同了而已！
　　杨定邦点着头：
　　“不错，洪武说的不错！上下绕圈，我们主动，可以试试看！”
　　“让五品到八品的武圣先试试看！”
　　“就算本源大星被斩，只要肉身获救及时，五品以上武圣，也不是没有可能恢复，至少能保留生命，和肉身力量！”
　　“其他人，便不这般做，正常对敌，正常应战！”
　　主动权在手，这十分重要！
　　李存道也略带兴奋的说道：
　　“是啊！不管他的目标是不是武帝大人，只要武帝大人不做那样的动作，不就行了？！他若是能够直接确定武帝大人的本源大星，也不用如此手段！”
　　“虽然说，让一些武圣去尝试，也有致命危险，但若对方是真的愿意帮人族，那么……”
    ··
　　“风险，是一定存在的，但，这样……能接受！”
　　李存道眼中冒着精光！
　　杀圣级如屠狗！
　　圣级不好杀，这是铁律！
　　如凌阳现在杀尊级，都得磨灭好多次才行！
　　要不，就直接击溃对方本相！
　　这得对方露出本相才行！
　　否则，尊级都很难杀！
　　而圣级，一切圆融！
　　你就算斩了对方的肉身，斩了对方的法相，也难以彻底击杀对方！
　　唯有，斩断对方本源大星！
　　李存道激动的说道：
　　“小子！你立功了！你立大功了！本来以我的权限，最多给你几根手指头！现在，至少可以给你半具尸身！”
　　杨定邦在旁边：
　　“都给他！九目的肉身都给他！如此大功，禀报上去，那几个老家……老前辈，不会有任何意见！”
      
　　他也很是激动！
　　常人根本难以想象这是何等功绩！
　　杀圣人啊！
　　虽然，还是有风险，但根据现在的推测，风险其实很低！
　　朱洪武别看只说了几句话，但可能就是扭转天地的事情！
　　九目尸体就算是全给朱洪武，恐怕也问题不大！
　　而朱洪武要是能有九目这个圣级巅峰的尸体……
　　他的问题，百分百可以解决！
　　激动的还有朱洪武！
　　自然是因为九目的尸体！
　　他的肉身，生而强大，洞天是常人四点五倍！
　　莫看比凌阳等三千公斤开辟洞天者，只高了百分之五十而已，总量远远比不上先天双洞天或者三洞天者！
　　可是，这完全不是一个概念！
　　就这么说，三千公斤，双洞天，还都算常规，只是相对比较特殊而已。
　　而朱洪武的四点五倍洞天，却是打破的常规！
　　不亚于杨定邦的三洞天！
　　甚至有过之而无不及！
　　凌阳不算，他的五洞天完全是依靠作弊！
　　朱洪武，才是真的天赋！
　　但是这天赋，却也成为了最大的桎梏！
　　具体问题，难以形容，但，有了巅峰圣级的尸体，一切问题，都可迎刃而解！
　　“第二世界那边你去通知，人间这边交给我，还有那些凶兽，最近也是不太安稳……”
　　杨定邦沉吟了一会儿，开口说道。
　　凶兽，可也不是什么老实的族群……八
第三百一十四章 捅马蜂窝了！三名尊九！（求订阅！）
　　有关于人族圣级这边的事情，自然依旧不会那么轻易的，就将道源世界相关的事情就传播出去，毕竟还有内鬼。
　　先将事情告诉哪些人，李存道和杨定邦还是要有一定的思量的。
　　而凌阳这边，数日下来却是几乎堪称疯狂的爆发战斗！
　　异族一共不超过二百五十位尊级，被凌阳杀了将近三十个！
　　而这般大的动作，自然也毫不意外的引起各个异族的关注，哪怕平日不和，战时都不和，此时也几乎对凌阳下达了追杀令！
　　此时的凌阳浑身浴血，左手抓着半条胳膊亡命奔逃！
　　这半天胳膊自然是他自己的，身上还有极为可怖的伤口，口中咳血不断！
　　“去你的！”
　　“轰隆”一声暴响！
　　凌阳将手中自己的半截手臂狠狠的砸向后“二九三”方，紧接着手臂爆裂，爆发一阵恐怖能量！
　　从异族那边学来的！
　　自爆！
　　但却是爆开自己的肢体而已，自己身体那般充裕的能量，不爆了也是可惜，而自爆的法子其实也是十分简单，打破力量的平衡，并激发力量之间的冲突即可！
　　凌阳此时身后坠着十多位异族尊级！
　　庞大的身躯横跨天地！
　　尊九就有足足三位！
　　这怕是异族仅存的几个尊九其三了！
　　几日下来，凌阳已经击杀了超过五名尊九！
　　修为，也已经直接来到了九品武皇！
　　但元力还在积累，没有达到巅峰！
　　若是能够将后面那十几个异族，包括三名尊九全杀了，自己应该是可以达到九品武皇巅峰！
　　但是，根本打不过！
　　尊九三位！
　　尊八三位！
　　剩下的，也全都是尊六以上！
　　一共十七人！
　　凌阳但凡速度慢一点儿，立刻就要被包围，被包围的结果就是，死路一条！
　　“大概还有一千五百公里！”
　　凌阳咬着牙，身形化作苍龙在空中飞速逃遁！
　　而身后三名尊九周身皆有空间裂缝不断产生！
　　速度在寻常空间会有一个极限值，突破这个极限，便会陷入空间裂缝之中。
　　若非如此，以凌阳现在的速度怕是比不上尊九！
　　一千五百多公里的距离，若是凌阳直线飞行，几分钟就能到了！
　　可是十七个异族尊级并非坠在凌阳身后，而是想尽办法要逼迫凌阳停下来！
　　一次次的合围，凌阳只能不断的变换方向逃遁！
　　“该死的……”
　　凌阳以自己手臂炸出一道出口之后，心中也是暗骂不已！
　　圣级的确是盗现在还未出现，但十多个尊级联手，其中还有三名尊九，也足够让他陷入危机！
　　这是之前就想到过的问题，但是当时凌阳只想着，只要没有圣级，尊级来了也能逃命！
　　事实的确是如此，尊级再多，他也能逃！
　　直接打破空间遁入空间乱流之中，等人接应就行！
　　就算异族尊级追入空间乱流他也能沉得住，到时候大战之下，空间乱流必然更加狂暴，说不定还能趁乱反杀几个！
　　但是融元秘境就在眼前了，要退走吗？
　　凌阳不甘心！
　　若是这次退却了，下回想要进入异族世界，恐怕就会如同明灯一般！
　　此时异族圣级抽不开手，下回呢？！
　　界神之卵放在手里他就只是一个卵！
　　就算吃了，也不过比寻常的融元至圣果效果好那么一点！
　　不放到融元秘境之中，让其孵化，就是个鸡肋！
　　而只要放进去，就可能很快获得一尊帝级打手！
　　完全遵从自己的那种！
　　“该死的人族！”
　　“哼，竟敢深入我世界腹地，还想逃走？！”
　　身后无数异族怒骂，三名尊九此时最快，但周身空间裂缝却是不断出现，泯灭，切割他们的身体！
　　速度极限，他们也没有办法！
　　三人对视：
　　“必须要想个办法彻底拦住他！”
　　“如此战力，此战若是不死，极有可能成为圣级！”
　　一个尊九开口，另外两个也是面色凝重！
　　他们也惊诧于自己为什么不认识凌阳，如此战力的人族强者，他们应该全部熟知才对！
　　但人族手段太多，他们也不确定什么。
　　但这不重要，不管是不是“老朋友”，这次击杀这般多的尊级强者，又经历生死大战，放回人族之后恐怕很快就能打破圣级壁垒，力量圆融，成为圣级！
　　异族已经陨落一尊圣级巅峰，天上的血雨甚至还未停歇！
　　若是再让人族多一尊圣级，差距再加大，那此次大战，整个异族所有族群，真的可能沦为唯一的祭品！
　　圣级强者和邪神达成了什么协议，圣级以下管不着，也没资格管！
　　不到圣级，皆是蝼蚁！
　　但所有人都不希望自己的种族全部成为炮灰，成为祭品！
　　血崇尊者死后，整个象山族都被推到了最前线！
　　还有金镬尊者的哋吔族、隆乙尊者的血岩族！
　　原本有尊九坐镇的一等一的大族群，此时无数族人被推到了最前线的战场！
　　若说能够灭杀人族无数也就算了，往往都是还未见到人族军队的影子，一轮恐怖的热武器就轰炸过来了！
　　谁愿意自己的族群，沦落到这种下场？
　　而有圣级强者的那些个种族，全特么躲在最后放呢！
　　“快点想个办法！”
　　一名尊九极为急躁！
　　另外一个却是不屑的开口说道：
　　“蛭央，办法你我都有，问题是你敢么？”
　　先前说话的蛭央尊者面色一寒，却是不再开口 
　　“我冒个险，遁入空间，你们替我接引！”
　　一直不曾开口的另外一位尊九冷然说道，随后看着另外两人：
　　“若是二位耍什么小心思，将我流放混乱空间了，待我回归之日，必联合我族巴维尊者，找二位算08账！”
　　另外两位尊九听到这不客气的言语却是不仅不怒，反倒面色一喜：
　　“源岚尊者多虑！你愿意冒险遁入混乱空间，我和叻卜自不会让你陷入迷途！”
　　蛭央尊者开口说道。
　　叻卜尊者也是点头：
　　“我二人合力，不会让源岚你迷失！”
　　“哼，希望你们头脑清楚一些，现在最重要的，是灭杀这该死的人族，否则圣人怒火，你们就等着承受吧！精血！”
　　另外二尊毫不犹豫，一人取出一滴精血。
　　源岚尊者当即将二人精血捏在手中，随后猛然加速，一拳将空间破开，整个人直接遁入空间之中！
　　“什么？”
　　凌阳观察到这一幕心中忽然升起不妙之感！
第三百一十五章 疯狂！裂神轮出！（求订阅！）
　　下一刻，两个尊九忽然联手朝着凌阳打了一拳！
　　拳力凝聚，奔腾如龙！
　　凌阳不及多想，瞬间挪移躲开这一击！
　　然而两团拳力却是在凌阳不远处融合一起然后猛然爆开！
　　直接将空间炸出无数裂缝！
　　与此同时，那无数裂缝中的一道，却是忽然生出一条手臂！
　　凌阳瞳孔收缩，瞬间明白发生了什么！
　　对方竟然冒险进入了混乱空间，加速来追他！
　　“想出来，做梦！”
　　凌阳吞服几枚九花玉露丸，随后调集两座无属性洞天中所有元力，猛地对着那道空间裂缝打出一拳！
　　“昼虎！”
　　凶猛的虎首直接装在了那空间裂缝之上！
　　霎时间，更多的空间裂缝出现，将那条半伸出来的手臂切割得伤横累累！
　　而混乱空间中的源岚尊者感觉到有强横力量来袭，也是连忙打出一拳，但是这一拳过后，整个人却是被打回了混乱空间！
　　眼前那条连同着的世界的空间裂缝眨眼消失不见了！
　　然而因21为这么一瞬间的耽搁，剩余十四名异族和两名尊九却是已经将凌阳合围！
　　两名尊九一上一下，其余人环绕凌阳四面八方！
　　恐怖的力量瞬间叠加在一起，朝着中心的凌阳冲击而来！
　　凌阳勃然变色，却也无路可退，手中一对飞轮双向旋转，立于身前猛地甩了出去！
　　“杀出一条路来！”
　　“轰隆隆！”
　　力量爆发，力量以及两个飞轮瞬间翻飞！
　　“暴！”
　　一声怒吼，凌阳断裂的肢体瞬间爆开，而凌阳则是托着残躯召回两道飞轮，从一闪而逝的空隙之中迅速遁走！
　　“该死！”
　　叻卜和蛭央两位尊九怒骂一声！
　　没想到凌阳此时竟还能杀出一条血路！
　　“先接引源岚出来！”
　　二人释放力量，源岚破开空间出现，浑身却也有些许伤痕！
　　混乱空间之中的空间乱流，若的，武道宗师进去，都有一些机会能活，强的，哪怕是尊级也能彻底绞杀！
　　但是，两种都比较难遇见便是。
　　“跑了？！”
　　源岚难以置信，愤怒的看着叻卜和蛭央！
　　“看来必须直接拦在他的面前，你出来需要快些！”
　　“哼，还让我去？该你们两个了！不要浪费时间，谁去！”
　　源岚直接取出一滴精血，与掌心两滴精血融合在一起！
　　看着源岚好似杀人般的目光，叻卜和蛭央也不敢多说什么，还让源岚进入，确实说不过去！
　　“有我你们怕什么？我一个人足够接引你们出来！”
　　一旁叻卜尊者咬了咬牙，瓮声瓮气的说道：
　　“我来！”
　　说罢，结果三滴精血，一拳轰碎空间遁入其中！
　　暗中观察的凌阳顿时心中一紧，咽下一大口特级木化灵液之后，身后那两位尊九的拳力也已经轰了过来！
　　凌阳瞬间调转身形，随后一记昼虎轰出！
　　“哼，你中计了！”
　　源岚尊者怒喝一声，再次一拳轰出，直奔凌阳扭头逃窜的方向！
　　而原本拳力爆开的地方，叻卜尊者却是并未出现！
　　第二记拳力爆开，叻卜尊者才悍然跨出空间！
　　凌阳瞳孔收缩，再躲闪已经避之不及！
　　“该死！”
　　躲，没有办法在躲！
　　叻卜尊者手上已经凝聚起一道诡异的符文，对着凌阳当头轰杀而下！
　　然而他却是在凌阳的眼中看见了一抹疯狂之色！
　　那是一种玉石俱焚的眼神！
　　“火！”
　　凶猛的火焰瞬间在凌阳身上燃烧！
　　紧接着两个飞轮同时燃烧起来，随着凌阳合身扑杀向叻卜尊者！
　　“不好！”
　　叻卜尊者神色一变，凌阳可单杀尊九！
　　但是，也不可能瞬杀！
　　“你死定了！”
　　叻卜尊者丝毫不退！
　　只要缠住凌阳瞬间，另外两个尊九加上其余尊级赶上包围，凌阳必死！
　　“轰！”
　　符文爆裂，凌阳瞬间重伤！
　　然而不等叻卜尊者高兴，一股恐怖的力量便随着飞轮直接点燃了他的身体！
　　“啊！”
　　叻卜尊者痛呼一声，只感觉灵魂都被灼烧！
　　他此时才看清楚！
　　不是两个飞轮，而是三个！
　　第三个飞轮无影无形，却是携带无尽的炽热温度，且专攻灵魂！
　　霎时间，叻卜尊者便陷入了无尽的痛楚之中！
　　灵魂被迅速点燃！
　　他已经顾不上其他，拼命驱逐灵魂已经身体上的火焰，而凌阳却是没有时间再多做任何补刀的行为，其他异族已经杀来！
　　“孕养这么久的裂神轮，竟然未能一击将其斩杀！”
　　“尊级，真就这么难杀吗？此时竟还未施展领域，是吃定我了？！”
　　凌阳硬承受了一波攻击，再次爆开被打裂的一部分躯体，堪堪逃出包围圈！
　　此战已经达到了一种难以想象的可怕地步！
　　凌阳似乎只有逃遁这一条路！
　　根本再难前往融元秘境！
　　可是机会，或许只有这一次了！
　　失去这次机会，或许，下次就得等他真真正正的成为圣级之后，才能再临异族世界！
　　他不甘心！
　　“这人族竟然还有这等手段！燃烧灵魂！”
　　源岚和蛭央两位尊九心中颤动！
　　未曾想凌阳到了现在进还有这等手段！
　　他们却不知，这是凌阳孕养了数年的一击！
　　没有击杀叻卜，短期293之内却是再难有这般威力！
　　两个尊九倒也没有坐视不理，追逐之中也是出手帮助叻卜驱散了火焰，可是那火焰落到地面竟然也依旧燃烧，仿佛不会熄灭一般！
　　只能以强大的力量直接磨灭！
　　“该死的人族，该死的家伙！”
　　叻卜瞬间身受重创，他没想到这么多人合围凌阳，不仅追杀了这么久都没有将其斩杀，甚至还让自己受伤了！
　　“所有人，不准再留手段，给我杀！”
　　叻卜疯狂了，托着重伤的身躯竟然也丝毫不慢！
　　灵魂被斩，被燃烧，已经出现破损！
　　原本就难以成圣，如今前路怕是已经断绝！
　　他如何能够不疯狂！
　　所有异族都感受到了叻卜的疯狂！
　　受伤的尊九，依旧是尊九！
　　但所有人都是怒骂叻卜！
　　他们不是凌阳，体内五座洞天！
　　而且还有无尽的药物不断恢复！
　　他们现在追赶凌阳已经耗费很多宝物，若是全力？
　　那不得消耗更多！
　　可是此时的叻卜，谁都不想得罪！
　　真的会疯狂的！
　　“嗡嗡嗡！”
　　一道道领域展开，当然，展开领域的异族，力量也在飞速消耗！
　　但展开的一个个庞大的领域，的确是让凌阳逃脱的位置更少了！
第三百一十六章 愤怒的凌阳！峰回路转！（求订阅！）
　　而凌阳则是看了一眼开启领域的那些人！
　　“相！”
　　他看到了，各有不同，但是能够清晰分辨！
　　杀一个两个？
　　凌阳此时虽然在逃遁，但是脑子却还没有完全混乱！
　　杀掉低级的，也没用！
　　只等三个尊九开启领域，展露本相，凌阳才有几乎击杀一个，甚至两个！
　　“展开领域吧！露出本相吧！追杀我这么久……”
　　凌阳咬着牙：
　　“不将你们全部灭了，简直亏大发了！”
　　凌阳也怒！
　　他原本都将自己忌惮的对象转变为圣级了！
　　没想到被一群尊级追得上天无路入地无门！
　　心里憋屈！
　　眼看着原本还差千把公里就到融元秘境了，此时距离又拉远了！
　　并且，还有尊级加入，只是因为飞的有些慢，消耗有些大，不少后加入的尊级放弃了！
　　但现在追杀的人，也是涨到了十九个！
　　最低都是尊六！
　　当然，凌阳也是庆幸异族世界没有人族世界那样的通讯能力！
　　否则一个招呼，全世界的尊级都来追杀他！
　　他不遁入空间那是绝对走不了！
　　“三头毛羽牲口，舍不得浪费力量展开领域吗？废物！”
　　凌阳怒骂一声，随后扭头躲避叻卜疯狂的轰杀，并仰头喝掉特级木化灵液！
　　受伤太严重了，连胸腔都破了，特级木化灵液都洒出了几滴！
　　异族那边，叻卜怒吼：
　　“蛭央！该你了！”
　　蛭央神色变换，怒吼说道：
　　“这该死的人族可点燃灵魂！”
　　“该死，你想失言？！”
　　源岚也是要开口怒骂，然而忽然面色一变！
　　一滴翠绿色的液体撞在了他的腿上！
　　“生命之力！好浓郁的生命之力！”
　　几乎是下意识的，源岚便神念牵引，将还未来得及扩散气息的几滴特级木化灵液全部牵引过来，然后融入己身伤口！
　　就这么几滴而已！
　　他竟然感觉自己那饱经岁月的身躯，有了几分活力！
　　不是伤势好了，而是，好像年轻了那么一些！
　　“曾寿？！”
　　虽然没有增加多少，几滴而已，对于源岚来说，可能只增加了……一两天的寿命！
　　一瞬间，源岚的眼睛都红了！
　　“至宝！至宝！”
　　他再看向凌阳！
　　凌阳竟然将此等至宝当水在喝！
　　那一口一口！
　　在源岚眼里，那都是寿命啊！
　　一口下去，怕不是能多活几个月！
　　“废物！我去！”
　　源岚伸手直接将叻卜尊者手中精血夺过，随后直接遁入混乱空间！
　　“懦弱的家伙，接引源岚尊者出来！”
　　蛭央此时还能说什么？低调做事儿！
　　二人合击一拳，凌阳心脏抽搐！
　　又来！
　　拳力爆开的地方，人影浮现，凌阳连忙调转身形！
　　“还不展开领域？！”
　　凌阳急了！
　　刚突破重围，源岚再度遁入空间，随着外面两名尊九的接引，再次回归！
　　在混乱空间之中，速度不受限制，太快！
　　凌阳都快疯了！
　　“该死的家伙！”
　　眼看融元秘境就在面前啊！
　　凌阳不甘心！
　　可此时，若还这样的话，他可能真的要陨落于此！
　　前方，拳力再度炸开，空中有裂缝升起！
　　而凌阳也是陷入疯狂：
　　“就算离去，也要杀你祭天！”
　　不躲了！
　　太憋屈了！
　　凌阳怒吼一声，直接冲向那刚浮现的身躯，随后推着对方直接一起进入了混乱空间！
　　而源岚尊者见凌阳不逃，竟然随着他一起进入混乱空间之后，心中不由大喜！
　　可太符合他心意了！
　　凌阳服用特级木化灵液，他想独吞！
　　“人族！将那绿色液体交出，留你全尸！”
　　凌阳从对方那硕大的眼珠子里看到了贪婪！
　　是的，贪婪！
　　瞬间，凌阳就懂了！
　　随后大笑！
　　“看你有没有命拿！”
　　凌阳疯狂无比，身上火焰升腾！
　　第一洞天内元力鼓动，其余四座洞天直接沉寂！
　　十级的火属性星核逐渐停止转动，一道道连凌阳自己都难以承受的炽热、且不灭的火焰，直接在凌阳体表浮现！
　　将凌阳那本就快要裂开的肉身，烧出一片片的漆黑斑点！
　　“死！”
　　凌阳直接爆血！
　　异族的手段，化为己用！
　　这一瞬间，源岚忽然感觉到了一阵恐怖的危机！
　　他利令智昏，忘记凌阳能够单杀尊九！
　　“不好！得出去！”
　　“可是那至宝！”
　　就这么一个犹豫的功夫，凌阳已经杀来！
　　不灭而炽热无比的火焰直接在源岚身上燃烧而起！
　　一对烈火飞轮，一道无形而炽热的裂神轮，在源岚身上来回绞杀！
　　源岚终于知晓叻卜经历了什么！
　　灵魂被燃烧，肉身被切割！
　　死亡！
　　贪婪而带来的死亡！
　　“¨．死！”
　　随着凌阳愤怒的一声怒吼，源岚在无尽的惊恐与悔恨之中，魂飞魄散！
　　“呼……呼……”
　　在这混乱空间中，凌阳才算得到了喘息。
　　累，无比的累，而且，目标……
　　“失败了……”
　　凌阳面色阴沉。
　　失败了，没有成功抵达融元秘境。
　　下次还想来……能有机会么？
　　“该死的家伙……”
　　凌阳怒骂一声。
　　但心里也是无奈，自己的实力，还是不足！
　　若是足够，岂会这般狼狈！
　　“到最后来，就收了一些残尸……”
　　凌阳无奈苦笑，事已至此，也没有办法了。
　　他吸掉火焰，将源岚还未烧毁的残尸收取。
　　“嗯？”
　　凌阳看见三滴漂浮起来的精血。
　　尊级的血之精华，被源岚握在手心，竟然没有被完全烧毁！
　　凌阳伸手握住三滴精血，忽然感觉到一阵若有若无的联系！
　　“我说他们是以什么手段随意进出空间！”
　　“我还以为是尊级特有的手段！”
　　“精血吗？外面留下的两个尊九，打出的拳力之中，蕴含精血之力！”
　　“而精血之力渗透进入空间，能够被混乱空间里面的人感知到！”
　　凌阳瞬间猜到因果！
　　“天助我也！”
　　他原本已经打算激活手环，让圣级强者来接他了！
　　放弃去融元秘境的打算！
　　可是现在，他能回去！
　　“天无绝人之路！”
　　凌阳眼中爆射精光，随后连连吞服特级疗伤药、特级回元药、特级木化灵液、以及特级九花玉露丸！
　　这些东西，任何一样拿出去，对于寻常修行者来说都是至宝！
　　氪金大佬都得跪！民
第三百一十七章 吾，敢斩圣人一刀！（求订阅！）
　　外面那些尊级，损耗为什么那么大？
　　没有药！
　　可凌阳有！
　　不仅有，而且都是特级的，还无限供应！
　　氪金大佬打平民玩家什么感觉？
　　而凌阳是开挂巨佬，氪金都是弟弟！
　　“一个残废尊九！一个完整尊九，外加十六个累到半死的尊六以上！”
　　凌阳一边吞服各种灵药，一边思索！
　　杀吗？
　　费劲儿！
　　但是不杀他们，凌阳心里不痛快！
　　“杀！”
　　凌阳咽下最后一口特级回元药液，同时顺着感应的方向一拳击出！
　　顿时，一条连通异族世界的空间裂缝出现在凌阳面前！而这条空间裂缝，竟然就在两名尊九不身边！
　　凌阳身如闪电，瞬间从空间裂缝之中窜出！
　　两名尊九以及其余异族见到凌阳安然无恙出来脸色顿时大变！
　　而凌阳则是快速找到叻卜，直接一招杀出！
　　五道裂神轮直接射向了叻卜尊者，同时身上五个影刺客四散开去！
　　不求杀敌，只求阻敌片刻！
　　吞服了十多支特级回元药液，元力每秒恢复百分之二百！
　　虽然尊级战斗，以毫秒计算，此时元力也是足够！
　　五个影刺客纵然遭受攻击，293损耗加剧，也是足够！
　　“啊！”
　　五个裂神轮加身，本已半残的叻卜瞬间眼神黯淡下去！
　　魂飞魄散！
　　而蛭央回过神来便是神色大变！
　　他本就实力最低！
　　此时叻卜实在他眼前！
　　而源岚，不用说，肯定也死在了混乱空间当中！
　　面对杀神一般的凌阳，蛭央逃了！
　　毫不犹豫的扭头就走！
　　“想走？！问过我没有！”
　　二人距离太近，而他方才还下意识的攻向了凌阳！
　　连招式都未曾完全收回，如何逃窜？
　　而凌阳瞬间就粘上了他，领域降临，飞轮闪烁！
　　被逼无奈的蛭央此时也不再留手，浑身气血燃烧，同时展开庞大领域！
　　“都给我展开领域，杀！”
　　蛭央怒吼，而凌阳则是看着蛭央领域之中那尊【相】面露残忍微笑！
　　等的就是你！
　　“唳！”
　　一声唳啸，火雀直接从灰雾之中窜出！
　　而龙龟二兽以及凌阳也是容身白虎，冲向了一尊八阶强者！
　　“走了？！”
　　蛭央一愣，随后便就爆发出一阵撕心裂肺的惨嚎！
　　“啊！”
　　周身窍血瞬间流血不止，而那名尊八也是瞬间被凌阳三兽合一斩碎了本相，死于非命！
　　两个飞轮欢呼雀跃收割元力，十几个异族在等反应过来，已经死伤过半！
　　“他能摧毁本相！快些收起领域，快逃！”
　　有异族尊者惊恐大叫！
　　他们却忘了，三名尊九死了，三名尊八死了，其余人也死了一半！
　　就算凌阳不摧毁他们的【相】，他们也无法在凌阳手中逃脱！
　　而此时，凌阳满心杀意，怎么可能放过他们！
　　“死死死！”
　　凌阳如同疯魔，飞轮闪烁，猛虎咆哮！
　　一股股庞大的元力犹如江水一般源源不断的涌入凌阳洞天！
　　片刻，已经满溢！
　　周围，尸体坠落，被凌阳神念包裹，尽数收取！
　　十九尊异族，杀尽！
　　而远方，凌阳感受到了三五个异族尊者遁逃。
　　那是本打算过来助战的，可却是见到凌阳大杀四方！
　　“杀！”
　　凌阳毫不犹豫！
　　今儿有几个杀几个！
　　再斩五人！
　　凌阳洞天内元力已经满溢，但是杀意难消！
　　“大概还有两千余公里！”
　　凌阳感应了一下方位，随后就这般浑身煞气的，毫不遮掩的，直线飞往融元秘境！
　　能不能成功，就看这一次！
　　神挡杀神，否挡杀佛！
　　一路有尊级拦路，凌阳直接五个裂神轮外加两只圣级飞轮绞杀！
　　即便是尊(cbai)九，单独过来也被只能避退！
　　“可恶的人族小子！死！”
　　一只巨大牛蹄忽然从凌阳头顶虚空中踩踏而出！
　　整个异族世界的空间瞬间仿佛颤抖起来！
　　恐怖无尽的威能，直接将凌阳压到了地面！
　　而凌阳则是在地面翻滚，取出一柄大刀，猛地弹跳而起！
　　“圣级又如何！杀！”
　　一刀犹如银河垂落，斩在牛蹄之上！
　　一滴晶莹剔透的血液洒落，而凌阳则是肉身瞬间崩裂，一口鲜血喷出，长刀折断！
　　而人族世界的杨定邦和其余几名武圣则是同时脸色一变！
　　“这小子！闹出多大动静了？！”
　　杨定邦此时正和几个武圣聚首，商谈有关道源空间的事情，却是感应到凌阳出刀，甚至他的镇魔刀竟直接崩断了！
　　圣级！
　　唯独圣级强者！
　　而凌阳居然能招惹到圣级强者了？！
　　凌阳这一刀出，就没打算在隐藏自己了！
　　成败在此一举，他甚至已经可以看见融元秘境了！
　　等界神定岳孵化，圣级又有何惧？！
　　杨定邦心中虽然震惊，却是毫不犹豫一步踏入虚空！
　　“蠢牛！竟敢伤我，门人，死！”
　　“杨定邦？！”
　　异族世界，杨定邦万丈身躯浮现，以手代刀直接斩向一个魁梧到顶天立地，常人却看不见的漆黑牛头人！
　　异族圣级，暗天圣尊！
　　虽然同是圣级，但暗天圣尊却只是二阶，而杨定邦，八阶！
　　一刀斩出，血海滚滚！
　　暗天圣尊神色大变，也顾不得被凌阳这“蝼蚁”斩了一刀，连忙防御！
　　“轰隆隆！”
　　异族世界，仿佛快要末日一般！
　　圣级强者交手为何都在没有生命存在的空间？！
　　破坏力太强！
　　暗天尊者挡下杨定邦一击，咳血隐匿，却是有与杨定邦威势同样强盛的另外一尊异族圣级出现！
　　“哈哈哈，墨龙！你敢擅离职守？那我人族不客气了！”
　　杨定邦瞬间退走，同时给凌阳传音：
　　“你小子，搞碎了我的刀！”
　　“快些遁入混乱空间，随我回去！”
　　然而凌阳此时却是将两节断刀拾起，完全不顾杨定邦所言，身化流光直接冲向了融元秘境！
　　“混小子！”
　　杨定邦大怒！
　　圣级强者不进入融元秘境，是害怕将融元秘境给崩碎了！
　　可不代表圣级强者，不能隔着秘境杀你啊！
　　原本已经遁入混乱空间的杨定邦不得不重新显化！
　　墨龙圣尊法相如同一条巨大黑龙，一双龙目看向凌阳。
　　他未曾妄动，因为杨定邦在！
第三百一十八章 界神复苏；那照耀万界的一掌！（求订阅！）
　　人族现在的圣级力量，比异族强！
　　原本圣级战力，人族是要比异族弱一些的，依靠各种武器拉平底层战力，高层可以减少一些压力，基本也是可以平衡。
　　但现在异族陨落一尊圣级巅峰，影响巨大！
　　魔龙尊者面对杨定邦，轻易不可以动手，一旦再次爆发全面圣级战争，异族可能要吃~亏。
　　他能够看得出-杨定邦很在意凌阳。
　　圣人的约定，暂时需要遵守，他不能直接对凌阳出手，但不代表没有办-法了：
　　“所有在野尊级、所有尊九，进入融元秘境击杀人族，吾镇秘境！”
　　墨龙的声音直接传遍了整个异族世界！
　　异族世界通讯不发达的壁垒瞬间被打破！
　　全世界尊级全部听见，随后一道道强横的力量从四面八方而来！
　　墨龙看向杨定邦：
　　“你门人自求多福吧，你要和我打吗？”
　　杨定邦眼神闪烁，看着墨龙，又看了看已经进入融元秘境的凌阳，没有开口，却也没有离去！
　　“混小子，你搞什么搞！”
　　好在，此时人族圣级力量，稍稍比异族大了一些！
　　可即便如此，他也不能在这里呆多久！
　　动手更是要慎重！
　　除非，那事儿真的，能成！
　　而凌阳此时进入了融元秘境，却是几乎连滚带爬了！
　　口中不断的吐出大口大口的鲜血！
　　圣级随手一击，他即便是拼尽全力，竟也只是斩了对方一道伤口！
　　他手中有一团拳头大小的血液！
　　那头黑牛的血！
　　他在想，或许，在那道源空间之中，可以利用这滴血，找到那头黑牛的本源！
　　但那头黑牛不算很强，磨灭本源大星不会直接死亡！
　　需要有圣级配合！
　　当然，这是猜测，依据源岚尊者三人的行为而推测来的，至于行不行，凌阳也不清楚！
　　凌阳此时也听到了墨龙尊者的话语，不敢耽搁，直接根据记忆，飞速前往了当初发现界神之卵的地方。
　　距离很短，凌阳瞬息便至，随后将界神定岳之卵取出！
　　他立刻感受到了定岳欢呼雀跃之意！
　　还有急迫！
　　那感觉，就好像是饿了许久孩子，看见奶瓶了！
　　“直接丢下吗？”
　　凌阳皱眉，却是隐隐感应到了定岳真灵的回应！
　　是的，丢下！
　　地面现在全是灰尘，凌阳不知道这些灰尘，其实就是那些触须被圣级粉碎之后，留下的尘埃！
　　界神之卵落地，那些原本已经化作尘埃的触须仿佛活了一般！
　　很快，界神之卵被埋入厚厚的灰尘之下，然而凌阳却是感应到了定岳真灵，爆发出了一阵极为愤怒的情绪！
　　那感觉，就好像是饿了许久的孩子，看到了奶瓶，拿到了奶瓶，但是，那奶瓶是空的！
　　愤怒，焦躁！
　　凌阳瞬间联想到当时那些触须的特性！
　　杀一个王级，诞生一条王级触须！
　　杀一个皇级，诞生一条皇级触须！
　　“给你吃！”
　　不管是不是，凌阳直接将存放异族尸体的空间戒指倒转！
　　顿时尸体成堆！
　　甚至还有几具凶兽的尸体！
　　此时被凌阳全部到了出来！
　　一瞬间，定岳真灵欢呼雀跃起来！
　　那地面的灰尘犹如有生命一般，无风而动，卷了起来！
　　片刻间，灰尘将所有尸体覆盖，形成了一个灰色的小山！
　　而后，这座灰色的“小山”在凌阳眼皮子底下，逐渐降低！
　　而定岳真灵越发的欢呼雀跃起来！
　　但是同时还传出情绪！
　　不够！
　　不够！
　　凌阳咋舌！
　　要知道，这一堆尸体，尊级的就不下四十！
　　其中至少有八具尊九尸身！
　　还不够？！
　　但转念一想，这定岳成长之后，极有可能是帝级啊！
　　就算不是帝级，也要强于界神龙雀！
　　界神龙雀什么实力？！
　　杨定邦那八阶武圣，面对被镇压的界神龙雀，还得小心翼翼！
　　这些尊级尸体不够，也是理所当然！
　　“既然不够，那就多吃点儿！”
　　外面，一道道强横力量浪潮席卷进入融元秘境！
　　尊九！
　　全是尊九！
　　而且，甚至有快要踏破关卡，成为圣级的尊九巅峰！
　　终究是尊九更快65668967601820 些！
　　但凌阳知道，后面，还会有更多的尊级！
    ··
　　然而，这有什么？
　　“喀喇喇！”
　　仿佛蛋壳破裂，但破裂的却并非是蛋壳，而是那融元秘境脆弱的空间，以及覆满尘埃的土地！
　　一条粗壮无比，通体血红的触须蓦然从地面窜出！
　　紧接着，第二条，第三条，第四条！
　　凌阳喂了数十具尊级尸体，以及更多的皇级、王级尸体，虽然是死尸，力量不全，但依旧激活了将近三十条血红触须，以及上百条皇级触须！
　　触须翻滚犹如浪潮，而凌阳则是在这浪潮之中起伏！
　　所有进入融元秘境的尊级异族瞬间都愣住了！
　　紧接着是一种说不出道不明的恐惧！
      
　　他们大多数不知道这些触须是什么！
　　可是，他们都能感觉到，这些触须好似极为饥饿，而食物，正是他们！
　　这就是凌阳的底气，独自面对整个异族世界的底气！
　　圣级会不会不顾融元秘境攻入？！
　　凌阳不知道！
　　但此时他也几乎疯狂！
　　即便圣人进入，他也想试试，三十条尊级触须，是否能够斩圣！
　　血红色的触须滚滚如雪蛤浪潮，强大而恐怖的威势压迫的那些异族尊九以及后面进入的更多尊级难以动弹，满脸的畏惧之色！
　　然而让凌阳万万没有想到的是，此时，他最大的危机不是来自于异族，而是来自于……
　　“轰隆隆！”
　　就在这可，空间炸裂，万界轰鸣，一道人类掌印不知从何处而来，直接拍向了融元秘境！
　　那巨大的掌印，似乎能够容纳天地！
　　这一刻，不管是在哪儿，哪怕是在地底、哪怕是在漂流的空间、哪怕是在其他世界，甚至，哪怕你的眼睛都已经瞎掉了，却依旧能够同时看见这道恐怖无匹的掌印！
　　这一章，似乎可以直接将整个异族世界打成尘埃！
　　这是多么恐怖的一掌！
　　万丈法相的魔龙尊者面露恐惧浑身颤栗！
　　而杨定邦亦是脸色大变，强横的威能之下难以言语！
　　而在那巨大掌印之下，凌阳更是犹如被冰封，那上百条大大小小的触须，这一个也是如同变成了雕塑！八
第三百一十九章 虚空魔神！粉红世界！（求订阅！）
　　所有人，这一刻心中只剩下了无穷无尽的恐惧！
　　哪怕毫无灵智的凶兽，此时都是匍匐在地瑟瑟发抖！
　　“那是……那是什么？”
　　凌阳没想到自己真的快死了……
　　是的，这一掌之下，他拿什么活？
　　没有人可以活，甚至他觉得，这一掌之下，还未诞生的界神定岳，也必将彻底消亡！
　　这一掌之下，即便凌阳哪怕在任何一刻都不曾放弃活下去，此时都已经万念俱灰！
　　逃生，不存在的！
　　可是死在这一掌之下，岂非荣幸？
　　是的，荣幸，凌阳此时竟然是这样的想法！
　　“我特么，好像知道这是谁了……”
　　凌阳心中忽然想笑！
　　他是万万没有想到自己会是这种死法！
　　太特么憋屈了！
　　“喀喇喇！”
“二九三”
　　空间碎裂，爆发恐怖无尽的乱流！
　　如此乱流之下，若是凌阳之前在混乱空间中遭遇，瞬间支离破碎化作齑粉！
　　所有异族圣级这一刻都拼命的逃了！
　　还要什么自行车？
　　异族世界，毁灭就毁灭吧！
　　而且这些异族圣级之中，本就有不少其实是凶兽本体！
　　一个个的，还能逃的，此时全都逃遁到了不知何处的空间之中！
　　唯一的目的就是，远离异族世界！
　　但就在这一掌之下的墨龙尊者可就惨了。
　　堂堂圣级八阶，此时动都动不了，只能眼睁睁的看着那只恐怖的手掌落下。
　　不，他比凌阳要好，至少他还能颤抖！
　　杨定邦此时脸色如同烧红的烙铁，但眼中不是恐惧，面对这恐怖的一掌，竟不是恐惧，而是急迫！
　　体内神念、元力、气血拼命鼓动！
　　那嘴巴颤动竭力的想要张开！
　　可是，开不了口！
　　“嗡！”
　　手掌穿过墨龙和杨定邦的身躯轰然落下，然而本来以为自己已经死了的墨龙，却是睁开眼发现自己安然无恙，身体也能动了！
　　随后连滚带爬的跑了！
　　而杨定邦反倒是一口鲜血喷出，那赤红的脸在这一刻煞白！
　　体内涌动的力量，在压力骤然消失之后，伤及内腑！
　　而他此时则是呆呆的看着眼前！
　　那巨大的手掌就悬停在融元秘境上方。
　　凌阳这一刻只觉得天塌了下来。
　　但恐惧却是没有了，反倒是在这生命的最后关头，数起了这只手掌上的掌纹。
　　压力陡然消散，他能动了，而头顶垂落的天，这一刻缓缓变淡，随后消失……
　　“握草……”
　　“吓死老子了！”
　　凌阳忽然一阵喘息！
　　他本来都认了！
　　结果没死！
　　合着那位就是来跟他开了个玩笑？！
　　不，不对，那明显是冲着定岳而来！
　　界神定岳！
　　在那触须出现的下一刻，那一掌就落下来了！
　　凌阳不认为自己有那么大的面子，为有可能，是定岳之卵！
　　而此时重获自由的那些异族尊级们哪儿还敢呆在原地，早就子啊能动的一瞬间四散而逃了！
　　凌阳是依靠猜测，猜到那只巨掌主人的身份！
　　只是八分确定！
　　但这些异族尊级，一个个不知活了多少年！
　　他们是真的认识这只手啊！
　　都跑了！
　　一瞬间都跑了！
　　不，不对。
　　还有几个异族瞪着眼睛，微微张嘴，仰头看天。
　　当然也有几个没有眼睛和嘴巴。
　　此时依旧保持着姿势。
　　凌阳过去。
　　两名尊九，六名尊八，三名尊七，其余尊级四尊……
　　死了，站在那儿，死了。
　　尊级能够被吓死，凌阳真的是第一次见！
　　界神定岳的真灵似乎也依旧在恐惧之中，所有的触须此时都软塌塌的趴在了地上，好似死蛇一般。
　　“先吃掉眼前这些吧……”
　　凌阳拍了拍身边的一只触须。
　　脑海里出现定岳抗拒的意思。
　　或许不是抗拒，而是，装死。
　　那一掌就是针对祂而来，祂比任何人都清楚。
　　祂要装死，祂不敢动……
　　凌阳深呼吸了两口气。
　　此时他也感觉有些浑浑噩噩的。
　　“算了，这是你的大本营，眼下这些能量，够你吃一阵，我得些些，太刺激了……”
　　凌阳苦笑着。
　　定岳真灵告诉他，他可以隐藏起来，很安全，于是他也不管了，就这么正大光明的走出了融元秘境。
　　关键是这一趟，真的很累啊……
　　此时融元秘境周围哪儿还有一个尊级？
　　王级都一个不剩了！
　　极目远去，剩下的，也都全部爬伏在地上，到现在都不敢抬头！
　　凌阳也不确定，这里面有没有直接被吓死的 
　　凌阳忽然觉得，异族世界好安全啊！
　　他现在哪怕招摇过市，好像也不会有什么麻烦了！
　　天边还有一道宏伟的人影矗立，半截身子在云端。
　　杨定邦脸色苍白，也不看凌阳，直接随手一捞。
　　凌阳便就只觉天旋地转，随后便感觉自己好像是被“扎”在了什么地方。
　　是的，头朝下，脚朝上，好像被扎进了黄沙里。
　　凌阳一用劲儿，起身，周围金灿灿一片，却是无尽的沙漠。
　　凌阳挠了挠脑袋，正要腾空。
　　然而脚离地，周围黄沙却是猛然卷起，化作一条黄沙金龙！
　　“昂！”
　　巨龙一声怒吼，直接一爪子将凌阳给拍了下来，随后那巨大的脑袋就杵在凌阳面前，开口怒喝：
　　“给我就呆在此地好好反省！”
　　声音极为愤怒，却是杨定邦的声音。
　　凌阳咧嘴，感觉头皮发麻。
　　杨定邦给人的感觉一向是儒将，结果一发怒，龙都给整出来了！
　　还给他关了禁闭！
　　这禁闭关的，直接在沙漠里！
　　不过想想，他却也知道杨定邦在气什么……
　　老老实实等人消08气吧，连人家刀都给弄断了。
　　而且此行凌阳手上不浅。
　　虽说此时看起来无恙，但自己的身体，凌阳自己清楚，恢复能力大大降低，身体也更加脆弱，而且灵魂也有创伤。
　　而这一切，主要是最后和那暗天圣尊硬碰一击而造成了。
　　对方虽然只是随手一击，但，差距依旧太大……
　　虚空中，一声声咳嗽的传来。
　　对面，一道魔神般的身影，坐在一座漂浮的巨大神山之上。
　　神山熠熠生辉，犹如烈阳。
　　不远处，有散发着粉色光芒的世界若隐若现。
　　“小周青，你自小到大，都是这般的优柔寡断……”
　　那世界之中传来一道女子的声音，即便只听这声音，恐怕也能让无数男人魂牵梦萦，浮想联翩……
第三百二十章 人族武帝，八大邪神！（求订阅！）
　　那声音娇媚无限，哪怕她是在嘲讽。
　　她接着说道：
　　“小周青，你若真的忌惮万族世界界神出世，那一掌，就该果断拍下才是，没想到最后竟为了一个区区蝼蚁收手，可笑可笑……”
　　“哈哈哈……”
　　虚空中再有声音传来，却并未显露身形。
　　实际上，九尊大能此时正隔空交谈，是否显化身形，皆是自主。
　　那大笑之人再度开口：
　　“屠娇娇啊，人族武帝心系人族，怎能随意屠杀生灵？与我等邪神可不一样……”
　　“咳……咳……”
　　虚空深处，再度传来几声咳嗽。
　　巨大神山上的身影看了一眼那粉色的世界，又看了看并未显化身形的那尊邪神，眼中似有不满。
　　随后朝着咳嗽传来的地方淡淡开口：
　　“周青，你既然未出这一掌，那么日后便也不要在干涉万族世界界神的成长，21有违天道……”
　　“哼，他还有出手的机会么？”
　　再有一道声音从别处传来，却也是并未现身。
　　人族武帝周青，实力的确是比他们强些。
　　当界神定岳出现之时，最先反应过来的，便是武帝周青。
　　界神定岳，万族世界的界神。
　　便是凌阳他们所说的异族世界。
　　这是一个庞大的世界，比人族世界还要庞大，而且与人族世界息息相关。
　　此界诞生的界神，毫无疑问一定是强横无比，怕是堪比帝级！
　　当凌阳第一次进入融元秘境，第一次看见那些触手，八大邪神中便有人感应到了界神定岳的出世。
　　但那时界神定岳出现得快，消失的也快。
　　触须被异族圣级消灭，核心被凌阳装在空间戒指之中带走。
　　邪神虽然感应到了，但是苦寻无果。
　　其实也是不确定到底是人族世界即将诞生界神了，还是异族世界。
　　凌阳在七情教大本营探查的时候，传出八大邪神可能是在找什么的推测，朱洪武报给杨定邦，杨定邦报给第二世界强者，接着通报给了武帝周青。
　　周青本就有所怀疑，也有所察觉，却第一时间并未想到是新的界神出世。
　　但随着调查，以及强行逼迫，八大邪神终究是无法彻底隐藏，让武帝获知万族世界有界神即将诞生。
　　所有人都想获得界神之卵，掌控界神。
　　疑似万族世界或者是人族世界的界神，一旦掌控，可能就相当于多了一尊帝级强者！
　　这足以让八大邪神包括人族武帝动心！
　　但是武帝心中清楚，自己以一敌八，恐怕是难以掌握界神定岳。
　　一番大战，并未占据绝对的上风，八大邪神，也不是好惹的。
　　大战数月之后，武帝决定，摧毁界神定岳之卵，至少，让这世界不再更加混乱，维持现状。
　　这世界九大帝级，都在关注这消失的界神。
　　他们并不确定，这界神到底是哪个世界的，但一定存在。
　　所有人都在找，但很显然，人族武帝，还是稍稍快一步。
　　当凌阳在异族世界，释放界神定岳之卵，触须复苏之后，所有帝级都感应到了，但，没有武帝快！
　　或者说，其余人都是向着掌控界神定岳，而武帝是为了毁灭！
　　毁灭，自然要比掌控简单！
　　然而，最后关头，武帝放弃了。
　　到底是不是因为凌阳？
　　即便是八大邪神也不清楚。
　　他们只知道，那融元秘境之中，有那么一个，孱弱如蝼蚁一般地人族！
　　虚空之中，咳嗽忽然剧烈几分。
　　一阵咳嗽之后，平淡的声音响起：
　　“如兽神所言，我们，便在此静观其变吧。或是多一尊疯狂的界神，吾等分之。”
　　“又或是世间再多一尊神，无非，多一个对手而已……”
　　“哈哈哈哈，周青，你还是这般张狂！”
　　“人家那叫自信，也是事实啊，我们八个，的确奈何不得他……”
　　“那就，期待吧……”
　　声音渐渐消散，但，契机锁定，无尽虚空仿佛都在九股相互牵制的力量下，凝结成冰！
　　……
　　无垠的沙漠之中，凌阳用力量压缩黄沙，筑起了一座小屋子。
　　虽然杨定定邦只是在他周围建立了一个禁制，不会窥探他什么，但是小心无过错。
　　现在虽然恐怕有不少人猜到他身上有很多秘密，但谁还没有个秘密了，只要不直接暴露在外人眼下，一切都好说。
　　最关键的，还是凌阳实力提升了，有底气，只要他能够无限复制这件事情不暴露，身上有什么宝物，他都敢拿出来。
　　当然，稍微遮掩一下还是有必要的，哪怕周围没人窥探他。
　　“果然还是大战过后，元力诞生速度更快啊……”
　　凌阳身上的气息起起伏伏。
　　他准备突破到武尊了。
　　需要融合、压缩力量，等级自然会起起伏伏。
　　但在异族世界倾尽全力的持久作战，给他带来的收获的确是不小。
　　此时甚至还不需293要吞服树精芯髓，他自然增长的元力，也跟得上压缩的。
　　当然，空间戒指里的树精芯髓也没有耽搁，一直在复制。
　　现在已经暴击出万年树精芯髓，最开始的，是百年的。
　　万年的树精芯髓，大概十克左右，就能让寻常王级晋升一品，对于现在的凌阳来说，大概需要吃十到二十斤，就能提升一级。
　　这数量还是不少，十斤二十斤，吃也能吃，但突破尊级之后呢？
　　恐怕还是得吃到吐，凌阳也想躺着就能升级。
　　现在能躺着是能躺着，但是需要吃大量的木头……
　　实话说，树精芯髓的味道不错，略带清香，略带甘甜，好像水果似得。
　　但也耐不住几百斤几百斤吃的。
　　所以特级的，还是得早点暴击出来，就算凌阳用不着，用来培养身边之人，也是极好的东西。
　　等有足够力量了，也不是不能组建一个更大的势力……
　　此次异族世界之行，危险极大，但凌阳的收获也是不小。
　　杀了几十个异族尊级，尊九八九个，身上的空间戒指，自然全部被凌阳收缴了。
　　加上融元秘境中，被活活吓死的那两个尊九，以及其余几个尊级，宝物着实不少……
第三百二十一章 暗流涌动，八大邪神的动作（求订阅！）
　　凌阳清点了一下，珍贵的东西不少，但可用的东西不多，倒是一些尊级的凶兽真元、血脉结晶，被凌阳特别的整合了出来，都是五行属性。
　　当然，风、雷、暗影之类的特殊属性，凌阳也留了一些，其余的，凌阳打算以适当的价格出售给龙国官方。
　　一方面是强大人族的资源储备力量，几十个异族尊级的资源，可是极为不菲。
　　另一方面，凌阳想要用这些资源，再让杨定邦给自己打造几个飞轮。
　　两个飞轮，在单挑的时候依旧无敌，但面对群战的时候，效果便就不是那么好了。
　　被十九个尊级围困时，若凌阳能够多几个飞轮，也不至于那般的狼狈。
　　凌阳不是没有尝试复制手中的两个飞轮。
　　但一来圣级兵刃，以凌阳当前的修为，复制起来速度很慢，极为浪费时间。
　　另一方面，在复制的时候凌阳能够明显的感觉到飞轮之中器灵被撕裂的感觉。
　　器灵也是极为痛苦，而且随时有消散的可能。
　　凌阳不确定最后会发生什么。
　　或许飞轮复制出来的了，但器灵却消散了，这会大大降低飞轮的灵性和威力。
　　另一方面，凌阳对敌人很是残酷毫不留情，但是对于自己人……
　　好吧，器灵虽然不是人，但就算是自己的宠物，凌阳也不会说强行去撕裂其灵魂，甚至是可能会让其直接消散。
　　有复制器，自然是能够复制一切，但什么复制，什么不复制，凌阳自己心中清楚。
　　而且飞轮能够用资源换来，不至冒着让已有的两个小家伙冒着直接消散的危险。
　　初步阶段，凌阳打算让杨定邦在给他锻造三个飞轮。
　　几十个尊级，加上大量其他等级异族的资源，应该是够的。
　　五个飞轮，首先凌阳自己用起来是比较顺手，应付一些麻烦也会轻松一些。
　　另一方面，凌阳想要尝试，拿灵器于体内，一个洞天一个飞轮，尝试孕养五行飞轮，配合五行之力。
　　根据凌阳的判断，这应该会有奇效。
　　配合裂神轮，一内一外，一个专碎肉身，一个专攻灵魂，想想都很妙！
　　但凌阳也想着，裂神轮的隐秘性到了尊级以上其实效果很差了，是不是能够融合进入飞轮之中，让飞轮做到内外一体，同时能够攻击肉身和灵魂。
　　这只是凌阳一个念头，他现在还没有摸到头绪，一切还得等杨定邦给他锻造更多的飞轮再说。
　　时间在凌阳慢慢的修行中渡过。
　　换取裂神轮的资源，杨定邦派人过来取走了，也没有更多的话。
　　现在的杨定邦自然还在生凌阳的气的，当然，主要还是在商量道源空间相关的事情。
　　有人族武圣尝试在道源空间之中主动联系凌阳，但凌阳现在正被关禁闭呢，他们自然是一趟趟的失望而回。
　　异族世界那边，战火不曾烧到人族，底层依旧在打着，但不算剧烈。
　　而高层，主要是尊级以上，基本上都没有动静了。
　　凶兽那边有些动作，不过也主要是异族那边。
　　人间这里，几次天基武器凌空绽放，以及人族安排的种种手段爆发之下，一些有些鬼主意的圣级凶兽，也偃旗息鼓了。
　　虽然天基武器的威胁不到圣级，但是族群灭亡的危险，也不是所有圣级都愿意去赌的。
　　凌阳这边，他现在需要大量的时间修行。
　　肉身暂时找不到更好的药物来辅助，但是修为的提升，肉身、灵魂的滋养还未完成。
　　哪怕凌阳自创了一套加速滋养的功法，也是需要很久的时间，比寻常皇级巅峰都要的久。
　　一方面，是凌阳圣级太快。
　　几日时间，从皇级三品提升到皇级巅峰，一直就都没有完成肉身的孕养！
　　另一方面，他基数太大。
　　寻常人基础算“1”，凌阳大概是“10”到“15”左右，这是单纯的肉身强度、力量、气血，都不算恢复速度。
　　如此差距，所需时间自然更多些。
　　当然，滋养完成之后，肉身、灵魂、气血，自然还会有一个巨大的提升！
　　而凌阳想要突破尊级，也需要大量时间来压缩、提纯、融合一身的力量，进行最终的破关。
　　一时间好像全世界都暂时回归了平静。
　　然而暗中的风云涌动，却是犹如黑云压城。
　　对于八大邪神来说，那个融元秘境之中，让人族武帝周青手下留情的那个人类究竟是谁？
　　他们和周青战斗无数岁月，知道周青有些时候，会有一些古怪的坚持，但是为了一个寻常人族，就放弃彻底消灭异族世界界神的机会……
　　有这可能性，但是八大邪神更愿意相信，是有其他更重要的原因。
　　凌阳的身份，现在是八大邪神最想要搞清楚的事情之一。
　　另一方面，界神定岳重现于世，并且就在异族世界，自然还是最为牵动八大邪神，甚至武帝周青的事情。
　　世界的大战依旧不曾停歇，甚至在异族世界，已经有凶兽加入战场。
　　为的不是获得什么荣耀，而是“¨．厮杀”。
　　为了厮杀而厮杀，不为其他。
　　厮杀、死亡，产生的一切力量，都会会加快界神的诞生。
　　而战争本身，也会让孕育其中的界神，朝着武帝周青不愿意看到的方向发展。
　　但最终会成长成什么样，谁心里也没底。
　　毕竟这世上出现过不止一头界神。
　　虽然绝大多数都浑浑噩噩，更多的，都是如同界神龙雀那般，本没有什么善恶，不知什么善恶，就是喜欢吃人……
　　但也极少数一些，有生性纯良，或是心情恬淡者。
　　界神成长需要大量的时间，谁都不知道最后的结果，只能过程中，慢慢影响。
　　想要其快速增长，除非，用圣级去喂养。
　　又或者，斩一尊邪神，保准让界神立刻出世！
　　这当然就是句玩笑话了。
　　八大邪神斩谁？
　　八大邪神愿意，周青也会阻止他们。
　　若是接受了八大邪神的力量，那诞生出来的界神，恐怕十有八九，都会朝着不可控制的方向发展。
　　而武帝周青自斩成就界神？
　　意义何在？
　　那界神成长到最后，恐怕也不如他，况且就算良善，也不一定护佑人族……
　　时光流逝。
　　沙漠里，小屋中，凌阳身上的气息起起伏伏，逐渐稳定。
　　这一日，仿若星辰坠落，天崩地裂民！
　　凌阳闭关的小屋，忽然爆碎！
第三百二十二章 突破武尊！双星核奖励！（求订阅！）
　　整个沙漠仿佛烧开的开水一般剧烈沸腾起来！
　　杨定邦留在此地的禁制化作苍龙，瞬间被恐怖的力量打成漫天尘埃！
　　远在西北军营的杨定邦瞬间抬头，朝着沙漠之中看来，眼中露出惊愕的神色！
　　“突破了？这特么圣级突破的动静都没这么大吧？”
　　仿佛地震！
　　整个西北军营都在剧烈的颤动之中！
　　他的目光仿佛穿越了空间，落在那盘坐狂沙之中的人影身上。
　　此时的凌阳面色恬然，好似未曾察觉到周遭环境的恐怖震荡与翻腾杀沙海！
　　蓦然间！
　　一道恐怖的气息从凌阳身上爆发！
　　从他盘膝之处，一道道列横朝着四面八方散射而去！
　　空间甚至龟裂！
　　突破的威能，甚至赶得上尊级交锋！
　　“终于成了！”
　　凌阳睁开双眼，灵魂璀璨如朝阳，目中神光灿然！
　　强横的肉身外在不显，只好似有金光浮现。
　　心脏跳动之间，仿佛天地中有战鼓雷鸣！
　　渐渐一切平息。
　　狂沙依旧漫天，但沙海已经不再沸腾。
　　可是对于凌阳来说，突破关卡，只是实力提升的开始！
　　大堆的宝物出293现在凌阳周围，系统清脆的提示音适时的在凌阳脑海中响起：
　　“叮，检测到宿主修为突破大境界，触发特殊奖励！”
　　“叮！奖励洞天星核X2！”
　　凌阳神色一变。
　　洞天星核乘以二？
　　根据凌阳开始的推算，洞天星核应该是在他突破武圣时才能五个圆满！
　　而且从武侯开始，到武圣，五个等级，每个等级一个，好像很理所当然的样子。
　　但系统就是系统，不按常理出牌，没想到突破尊级之时，直接给了两个！
　　那圣级的时候，会给什么东西？
　　又或者，到顶了，没有东西了？
　　凌阳不去想了，两个洞天星核，所需要的物资可就不止眼前这些了。
　　虽然准备充分，但是周围的这些物资也就一个绰绰有余，两个却是不够的。
　　但凌阳倒也不慌。
　　此次突破修行一年犹有余，不断的打磨自己的力量，一次次的冲击关卡。
　　复制可是也没有停下来。
　　超越级别的树精芯髓早就已经保级出(cbai)来，现在空间戒指之中存着大量的树精芯髓。
　　凌阳留下每个等级的树精芯髓做种子，剩下的全部堆在周身！
　　还有悟道三年，积累的满满一空间戒指的特级木化灵液。
　　这个更是海量了。
　　单位提供能量或许不如树精芯髓多，但是总体量更大，因为它复制的也快！
　　星核的凝聚，吸收能量是不问你什么属性的，任何属性都用来构建洞天星核。
　　但后面的确定属性，却是需要相对应元素了。
　　拿出足够的资源，凌阳便开始考虑，如何去获取金属性！
　　现在周围尽是黄沙，凌阳从在此闭关就打算好了，这次突破，凝聚土属性星核。
　　说是被杨定邦关禁闭，但未尝不是凌阳自己的选择。
　　可是第五个星核所需的金属性怎么办？
　　凌阳思考了一下。
　　身上从异族世界获取的很多各色各样的金属矿石全都交易给杨定邦了，让人家帮着再打造三柄飞轮，现在身上只剩下一些种子，复制起来的话，倒是金土一起了，毕竟还是矿石原石，未曾提炼。
　　“不行，没有提炼过怕是不够纯粹，奠基时，属性弱些没什么，若是有些矿石其他属性含量较高，破了五行可就不好了……”
　　凌阳知晓，有些金属，实际上并非是金属性，各种属性都有可能有。
　　空间戒指里的各种矿石，凌阳也不确定种类。
　　空间中洞天星核已经在飞速的吸收各种力量，而凌阳也是忽然灵机一动，空间戒指中一大垛金光灿灿的黄金，开始迅速复制！
　　黄金的复制凌阳记得，当时武道宗师级别复制起来还是很慢的！
　　虽然对于修行者来说是常见金属，但是其运用之处也是极多极广，从来都是很上等的材料！
　　任何金属的延展性、能量导流性都比不上黄金，或者黄金萃取之后的“精金”！
　　比如凌阳的两个圣级飞轮，里面虽然主要材料是圣级凶兽的骸骨，但里面也有各种金属。
　　其中就有黄金！
　　此时凌阳一品武尊修为，复制黄金自然是极快极快！
　　他复制的是一吨重一个的大金垛子，眨眼间空间戒指之中便是已经多了一座黄金小山！
　　而随着两个洞天星核的逐渐凝聚，黄金的复制也是飞速增长。
　　“洞天星核的成型需要有个时间差，否则可能会有麻烦。”
　　凌阳心中盘算。
　　若是两个洞天星核一起成型，一起凝聚属性，那可能会出现两个土属性星核，那还玩儿什么？
　　凌阳已经凝聚过三个洞天星核，对于其也是有了几分了解，当下心念一动，暂时封锁了一些第五洞天内能量汇聚速度。
　　顿时，体内便传来一阵撕裂般的痛楚，这是外界力量不足，星核在尝试吸收凌阳自己本身的力量。
　　但是突破武尊，凌阳对于自己的力量掌控已经极为完美，星核想要强行抽取，却是难度极大了。
　　不过凌阳也不是一点力量都不然第五个星核吸收，而是控制了大约百分之七十的流量。
　　至少要等第四个星核彻底确定属性，并且达到特级之后，才能彻底放开能量的流速。
　　当然，凌阳也需要一直承受来自体内的痛楚，但是相对于可能会出现两个土属性星核的危机来说，承受些痛苦，倒是没有什么。
　　在痛苦之中，第四星核凝聚成功！
　　随后开始大量的吞噬周围沙漠之中的土属性！
　　凌阳不知道这沙漠里面的土属性被吞噬之后，会发生什么。
　　难道是沙漠便绿洲？
　　很显然，这是做梦，要不然凌阳真想到处高高绿化了。
　　很快，凌阳知道沙漠之中的土元素大量消失之后，会怎样了——变成更细的沙子！
　　此时凌阳才算知晓，沙漠里并非土元素浓郁，只是相对来说，其他属性更少，突出土属性而已！
　　一方黄沙之中所蕴含的土属性，绝对不会比同等体积普通土壤中蕴含的土属性更多，甚至可能还会少些！
　　是因为其他属性更少，甚至几乎没有，所以突出了土属性！
第三百二十三章 真正的本相！（求订阅！）
　　凌阳绕着整个沙漠飞着，对于常人难以穿越的沙漠，对于武尊级别的修行者，其实就是几步的事情。
　　但是足够凌阳凝聚顶级的土属性洞天星核了。
　　很快，凌阳第四星核凝聚完成，洞天内变成土黄色，漫天黄沙飞舞的模样。
　　同样是越往里面颜色就越是深沉，到了最核心，已经形成了暗褐色缓缓转动的涡旋轮盘……
　　“终于解放了！”
　　第四星核转化完成，凌阳赶紧解开了第五星核的能量封锁！
　　顿时，那第五星核仿佛是报复消费一般，疯狂的吞噬能量！
　　凌阳脚下被封锁的能量球被彻底放开，完全给星核吸收。
　　但需要注意的是，树精芯髓和特级木化灵液，在星核成型之时若是还剩下，需要收起来，否则别再多个木属性的星核，那就真的开玩笑~了。
　　一切按部就班，星核-凝聚，足量的黄金！
　　要是黄金还不能代表纯粹的金属性，凌阳就真的-服气！
　　半日之后，山峰一般堆砌的黄金化作苍白碎粉与地面细腻无比的黄沙融为一体。
　　凌阳第五洞天之中，多出了一枚金光璀璨的星核！
　　这一瞬，凌阳忽然觉得自己圆满了！
　　无论是生理上还是心理上！
　　圆满了！
　　五行之力在这一刻好像形成了一次圆融般的流转，体内血脉原本应该是火雀最强，其余稍弱，此时却是相互平衡的力量，竟然直接突破了血脉等级！
　　说实话到了尊级，血脉的作用不算很大了！
　　任何尊级都已经可以诞生属于自己的强大的血脉！
　　生出来的嫡子，甚至可以落地就是王级或者皇级！
　　甚至资质好的，落地就是尊级也说不定！
　　当然，那需要尊级后期！
　　凌阳现在若是生孩子的话，大体可能生出一个皇级的孩子出来！
　　只是，从宗师开始，生孩子就比较困难了，到了尊级……
　　努力百年也不一定能生一个。
　　但是尊级可以活很久，圣级几乎不灭，生孩子这事儿，要是很想的话，倒是也没啥大问题，多努努力就是了，漫长的岁月总能生出一两个。
　　取决于努力程度……
　　凌阳五座洞天原本主动断开的联系，此时也重新相连。
　　最强的火属性洞天，此时不断的传输力量进入其余四个洞天。
　　其余四个洞天好像是遭到入侵了，但毕竟都是凌阳自己的元力，纵然属性不同，但排斥性依旧不大。
　　在各自洞天的星核转换之下，从第一洞天内传导进入其余四个洞天中的火属性，竟慢慢的分别转化了！
　　原本已经变成透明，等级高达十级的火属性洞天星核，此时等级竟然是不断的往下回落！
　　从十级，直接跌落到了六级！
　　但是，其余四座洞天中的四种属性星核，却是同时达到了六级！
　　一个十级，换来五个六级！
　　能量的均分，属性的转换！
　　一时间凌阳不知道到底算是赚了还是赔了！
　　十级火属性星核，那是自己最大的底牌！
　　纵然在异族世界，面对圣人之时，凌阳都不曾完全动用！
　　最多动用到了九级！
　　情愿招来杨定邦，都不曾动用！
　　堪称是最大的底牌，甚至可能拥有界神龙雀十分之一力量的一击！
　　现在，没了，却是换来了五行均衡！
　　虽然只降低了四级，换来其余四座洞天的一级星核成长到六级。
　　但实际上凌阳知晓，那后面四级所蕴含的力量之庞大，质量之高……
　　转换过程中，浪费至少三成！
　　还有血脉之力也是如此。
　　金身龙雀的一对眼珠子，让体内火雀血脉完全成为主导力量。
　　此时也是均衡了。
　　按照血脉等级来划分的话，凌阳此时的血脉恐怕相当于至少觉醒了四次！
　　当然，觉醒多少次血脉对于凌阳来说没有什么意义！
　　五行力量的圆融，才是意义所在！
　　“不能说是亏了，五行力量同时动用，我感觉，威力不会比十级的单属性差多少！”
　　“我的五行大道，还有领域……”
　　凌阳心念一动，直接划开了空间，遁入混乱空间之中！
    ··
　　接下来要尝试的东西，动静不小，而且算是自己底牌，不能轻易示人。
　　在混乱空间之中，一切能量外泄之后，都会化作混乱的空间乱流，没有任何人能够窥探！
　　而此时的凌阳，单凭肉身就能完全无惧任何空间暖流！
　　其实当时在异族世界，若是凌阳有时间滋养好自己的肉身，那么即便是面对三个尊九，十几个尊级的围杀也完全不用逃遁，甚至能够轻松反杀！
　　要知道当时凌阳的肉身只是三品武皇而已，虽然修为大道了九品，但是肉身一直没有达到最巅峰的状态！
　　现在，经过一年多的滋养，以及大境界的提升，身体强度、力量再次有了几乎成倍的提升！
      
　　哪怕圣级的身躯，在凌阳面前……
　　凌阳现在也不好说，说不准，但是他的确有信心和圣级掰掰手腕子了！
　　混乱空间之中，凌阳领域展开！
　　还是那灰蒙蒙的领域，五兽隐约可见，但却都活力十足！
　　五行大道跟随五兽显化，领域也是越发的坚固且庞大！
　　而凌阳此时思索的是，他尊级了，是否还需要凝聚本相？
　　五兽，算是自己的【相】吗？
　　凌阳在混乱空间中，撑着领域驻足良久，脑海中不断思索！
　　不知过了多久，他只知道连突破一品武尊的肉身、灵魂滋养都已经完成了。
　　虽然有功法制住运转，但想必，也是又过了大半年……
　　到了尊级，时间真的是犹如流水了。
　　凌阳不知道，他这还是好的。
　　其余尊级，那一次一思考，不是数年起步？
　　有些时候抓住关键灵感了，可能就是数十年上百年的思索！
　　“我的【相】，自然是我自己！”
　　“五兽虽强，但也仅仅只是手段而已！”
　　思索不知多久之后，凌阳忽然通明一切！
　　意念翻动之下，领域中能量翻滚，无穷的能量瞬间朝着领域核心、凌阳的头顶处凝聚！
　　渐渐的，一个巨大的人形出现在凌阳身后！
　　身形、容貌，赫然与凌阳一模一样！八
第三百二十四章 凌阳“开天辟地”（求订阅！）
　　“领域，空间、混沌！”
　　凌阳开口，那巨大本相也是随之开口！
　　混沌的领域以及五兽环绕在凌阳本相周围，五行大道踩在凌阳本相脚下！
　　这才是凌阳真正的【相】！
　　说是凝聚，其实不然！
　　而是本身就存在，只是，需要自己明悟，自己寻找！
　　凌阳开口，身后本相也随之开口！
　　同时凌阳的视线也是转化成了本相的视线！
　　他以本相的视角看着自己的领域，心中忽然多了许多明悟！
　　“五行混乱，力量混沌……”
　　“如今有了本相，应该五行陈列，各归处所，开！”
　　一瞬间，凌阳想到了许多神话传说！
　　其中，便有那最为广为人知的，“开天辟地”！
　　但凌阳那巨大的本相并没有任何的动“三一零”作，只是开口轻喝！
　　混乱的五行能量原本是灰蒙蒙迷雾装，此时却是猛然间沸腾起来！
　　逐渐的，灰雾五分，色彩渐明！
　　璀璨之金！
　　炽烈之火！
　　幽冷之水！
　　轻灵之木！
　　厚重之土！
　　这是最本源的力量，最清晰的力量！
　　在五行力量彻底分化之后，凌阳本相脚下的五行大道，却是忽然贯穿五种力量！
　　这仿佛是激活了什么，五种力量再度沸腾，逐渐重新的融合！
　　但是这融合却是不同以往，变成灰雾。
　　而是逐渐的，浊气下沉，清气上升！
　　渐渐地，原本混乱的领域，竟显现了地面、山川、河流、清风、飘云、烈阳，以及隐藏的明月！
　　一个领域，俨然是一个完整的小型世界！
　　地面上洪水涛涛，这是水属性还未稳定！
　　火山不断的喷发，这是火土属性的碰撞！
　　天降大雨，狂风大作，雷霆轰鸣！
　　金属性，水属性，风属性，都在汹涌澎湃！
　　看似混乱，但实际上，这一切的一切，都是以凌阳意志为转变！
　　此时凌阳才明白，为何杨定邦、朱洪武都告诉他，每个人的领域，都要当成是一个世界！
　　这就是自己的世界！
　　自己，就是这世界的主宰！
　　想让它变成什么样，就是什么样！
　　大多数人，会让领域朝着增加独特力量方向去发展！
　　强大己身！
　　可凌阳此时的行为，实际上却并不算将所有力量用来强大己身！
　　因为更多的力量，会用于维持这个“世界”的运转和成长！
　　但是凌阳下意识的就认为，自己这个领域，若是能够按部就班的，成长下去，恐怕未来的潜力，将会无限的巨大！
　　他杀了那么多尊级皇级，看过无数的别人的领域！
　　没有一个像他的领域这般，如此徇烂多彩！
　　好像，一个真实的世界一般！
　　“我的领域，功能只需镇、封两种即可！其余尽数用来维持领域本身的自然演化！”
　　凌阳开口，本想随之而动。
　　说出来的话在自己的领域之中如同言出法随！
　　领域越发的清晰了，而凌阳在彻底奠定了基础之后，便真的就让领域自由演化！
　　“还得继续添加很多东西，这个领域，不，我的世界，还差很多东西！”
　　凌阳看着自己的领域，仿佛是看着一个巨大的世界沙盘。
　　金木水火土五行，这只是基础，他想创造一个真正的，璀璨的世界！
　　当然，此时这一切都只是凌阳的射向！
　　其他的各种元素，凌阳可以想办法添加，但是生命的创造……
　　凌阳暂时是没有任何办法的。
　　而且领域终究只是领域，不是真正的世界。
　　眼前这一切，看起来真实，但世界上，也只是力量的显化而已。
　　但念头，有些时候有了，那就是最初的开端！
　　万一成功了呢？
　　就好像凌阳一开始尝试掌握五行，融合五行血脉。
　　现在，不是也有了成效？
　　五行力量他虽然现在还未正式的施展过，但是，再施展，对手，应该就是圣级了吧……
　　凌阳嘴角勾起微笑。
　　他确定，百分百的确定，此时的他，拥有了和圣级硬钢的资本！
　　“那么下一个计划，要早些实施了，界神定岳之卵，还差很多力量，若是多一些圣级，才能成长得更快啊……”
　　凌阳笑了。
　　等级提升，从来不是为了提升而提升，而是为了下一个目标！
　　他当时无奈从异族世界退走，是害怕走得晚了，圣级杀回来 
　　界神定岳也自己在异族世界隐藏起来了，就算孵化，也只能是暗中慢慢进行。
　　千年？百年？
　　凌阳等不及了。
　　八大邪神，还有武帝。
　　上面还有人么？
　　这个世界真正的精彩，凌阳想要见识一下！
　　而定岳，将是凌阳进入那个强大世界的第一块跳板！
　　就在凌阳创造出真正领域的同时，第二世界，一个美丽的庄园之中。
　　一个身披大氅，手持小锄头的年轻人，忽然心有所感，朝着某处看了一眼。
　　“是谁，跳动了世界规则？”
　　周青皱了皱眉头，思索片刻。
　　他能够感受到对方是在混乱空间当中。
　　但混乱空间之所以被命名为混乱，不是空穴来风的。
　　即便是武帝，也感应不清楚凌阳真实所在。
　　或者说，混乱空间就不是一个确定的位置，只要进去了，哪怕你感觉你自己没动，实际上位置可能都是不断变换的。
　　但是变换还是没有变换，也是相对，你可以说你变换了，也可以说你没有变换。
　　在没有离开混乱空间之时，就算本人，也难以确定自己的位置究竟有没有变化。
　　大概可以理解为……薛定谔的变化……
　　“到底是先出一尊不确定个性的帝级界神08，还是先出一个新生的武帝，八大邪神啊……呵呵……拭目以待吧！”
　　周青轻笑着摇了摇头，随后手持短锄，来到自己的园子里，低头将一株小树苗给刨了出来。
　　那小树苗其实长得极为粗壮，若是按照比例放大的话，应该是一颗参天大树。
　　但此时，不过二三十厘米高矮，好似一颗大白菜一般。
　　周青将其刨出，此时这小树苗好似活了一般，触须不断的抖动着，好似无比的惊恐。
　　甚至，树干生出口鼻，发出犹如婴儿般的啼哭。
　　而周青却是恬然的，将其放在一旁的水池子中涮了涮根须处的泥土，随后仰起头，将整棵小树，塞到了口中。
　　他看向自己的菜园子，里面的树，只剩下两棵了。
　　“希望，能够撑到那时候吧……”
第三百二十五章 神灵创世！（求订阅！）
　　混乱空间中的凌阳破开空间壁障，回到了人族世界。
　　圣级才拥有的空间定位能力，对于此时的凌阳来说，却是也已经掌握。
　　这是一种很玄妙的感觉，隐隐约约的，能够在混乱空间之中感觉到一个个的空间和世界。
　　很多的小空间小世界很难察觉，但是异族世界还有人族世界犹如夜晚的明月一般，极为明显。
　　当然，凌阳的定位偏差比较大，他能够准确的出现在人族世界，但具体的位置，却是不能如同真正的圣级一般，说出现在那儿就出现在哪儿。
　　不过回到了人间，去哪也就都简单许多了。
　　凌阳凌空横渡，速度达到人族世界的极限。
　　几分钟过后，便落在了自己正在创造的“家园”。
　　一转眼已经一年多没有回来了，结果打眼一看，原本以为至少需要十年左右才能建设好的城市，这短短一年时间，竟然发生了翻天覆地的变化！
　　纵然如今人类21体质都很好，凌阳搬来的器械也很多，但这也太过匪夷所思了一些！
　　方方正正变长二十公里的城墙，高三十米，遥遥耸立！
　　而且看起来极为结实！
　　城中的各种房屋、建筑，也是极为完善，无数的工人穿梭其中，但是也只是在进行着最后的收尾工作！
　　这速度实在是太快了，让凌阳有些恍然。
　　想了想，凌阳一拍脑门儿：
　　“难道说，我在混乱空间之中待了超过十年？”
　　他将自己在混乱空间中建设自己领域所花费的时间忘记计算了。
　　这么一想，倒也正常。
　　但是看了看手环上的时间，从他突破进入混乱空间，这时间也不过就过去了八九个月而已！
　　“这真的是奇怪了！”
　　“761820 这么大一座城，前前后后，五年？”
　　凌阳想了想，好像还不到！
　　他本来打算十年能有个初步的规模就算不错了！
　　现在，都差不多完全建好了！
　　就差一些绿化还没有跟上，其余的建筑什么的，基本上都很完全！
　　本来凌阳这趟回来就是打算稍稍休息一下，顺便自己亲自动手将城市建设完成的，现在一看，好像并不需要废多大动作了！
　　“主人！”
　　温情此时已经是皇级五品的修为！
　　凌阳给她留下了不少资源，加上她自己也在这几年去猎杀了一些凶兽和异族，修为提升的，相对来说真的很快。
　　此时的她正在城市上空，俯瞰着城市，凌阳从她头顶落下。
　　温情的神色极为激动：
　　“我去通知二位主母！”
　　凌阳伸出手，温情立刻乖巧的将头烤了过来。
　　凌阳在她柔软光滑的秀发上揉了揉：
　　“一起。”
　　“是主人……”
　　温情俏脸通红。
　　温泉小山上，此时临时的别墅已经变成了环绕山间的温泉庄园！
　　极为的华丽壮观！
　　以苏念雪和贺楠为首，很快一众莺莺燕燕，便就过来了，当看见凌阳的时候，一个个的皆是喜不自禁。
　　“好，不错……”
　　凌阳满意的看着诸女。
　　加上苏念雪和贺楠，一共二百一十九个各具风采的美女，此时所有人的修为，竟然都已经突破到了武侯以上！
　　修为最低的，都是二品武侯了！
　　也是，有凌阳留下的树精芯髓，各种门类的武技功法，加上金身修炼的资源，五年下来，就算再没有资质，也能生生将修为拔起来了！
　　其中修为最高的，还是温情，五品武皇！
　　其次便是苏念雪了，二品武皇的修为！
　　凌阳本以为贺楠的资质会比苏念雪更高一些，修为可能也会更高。
　　但苏念雪的金身修炼更早一些，根基提前被打得更牢固了，竟然子啊某些方面，超越了贺楠。
　　当然，贺楠的修为也不低，此时也是一品武皇，距离二品武皇也是不远的样子。
　　金身方面，也是苏念雪金身修炼的最高，看样子第二段金身快要大成了，只是，似乎也快到顶。
　　而贺楠和温情，是一段金身大成，二段不灭金身练到了一半，便止步不前了。
　　凌阳早就想到了这种结果，尤其是温情，修炼金身之时，本就有了很稳固的自身基础，影响了金身的成长。
　　不过能够修炼到二段金身的一半，以后修行以此为基础，也是不错了。
　　“这些年辛苦你们了，城市的建设为什么这么快？”
　　凌阳好奇的问道。
　　苏念雪说道：
　　“温情姐姐服用了一份血脉结晶，觉醒了一种类似于金、土属性的属性能力，在她的帮助下，建筑的建造速度极快，后来又有不少姐妹同样选择服用了相关的真元或者是血脉结晶，觉醒了各种特殊的能力。”
　　苏念雪这么一说，凌阳便就明白了。
　　“只是绿化这方面，还是需要时间，很多树木在短时间内长不起来，就算从树林之中直接挖去移栽，也总是感觉差了许多，但目前看来也只能如此了。”
　　苏念雪不无遗憾的说道。
　　她甚至有些后悔自己觉醒的是风属性，若是生命系的或者是木属性的特殊属性，说不定能够加速这方面的建设。
　　凌阳笑笑：
　　“无妨，本来我打算这次回来加速一下城市的310建设，没想到你们做的这么好，剩下的，就交给我吧。”
　　凌阳说道，随后就站在半山腰的平台上面，看着山下的小城。
　　这个平台可以俯瞰整座城市。
　　在诸女疑惑的目光中，凌阳遥遥伸出手，好似这一只手能够笼罩整个城市一般。
　　紧接着，一股股莫名的力量自凌阳身上流转开来！
　　整个城市仿佛是活了。
　　并非是人声鼎沸，而是无数的花草树木摇曳娑娑作响！
　　几息只见，栽种的花草树木，竟好似与城市浑然一体了一般，完全看不出栽种的痕迹！
　　而整个城市再折返变化之下，也是看不出是一座新建的城市，而是想一座数百年的老城！
　　这不是说所有的建筑都老旧了，所有的建筑，都是新的！
　　核心区域，也是高楼大厦，极为现代化的都市模样！
　　说的，是整体的气质，完全的浑然一体！
　　而还有许多不曾建造成功的建筑或者公园，在这一刻也是犹如变魔术一般的，自动“生长”了起来！
　　山上的诸女，城中的工人，此时目瞪口呆的看着眼前这一幕！
　　犹如有神灵创世一般！
　　…………
　　（今天有点晚了，抱歉抱歉……）
第三百二十六章 新的任务（求订阅！）
　　待凌阳收回手掌，整个城市已经完全建设完成！
　　此时在苏念雪等诸女眼中，凌阳简直好像是神灵一般！
　　所有人的眼中似乎都闪烁着星光！
　　她们难以理解！
　　树木生长也就算了，这还能够理解成，特殊的木属性，生命系的特殊能力。
　　但是钢筋混凝土都能生长，甚至一些建筑的外墙涂层、铺贴都能自动“生长”出来，这就让人难以想象了！
　　甚至还有一些金属构筑物、园林小品之类！
　　这简直是难以想象！
　　而凌阳这一手其实也是心有所感。
　　他回来也是为了尝试，没想到效果极好！
　　掌握五行之力，似乎真的可以创造一切！
　　当然，这消耗也是极大，凌阳五座洞天不断的运转，诞生的元能在这一番操作之下，消耗过半。
　　这几乎堪比和尊九强者大战一场了！
　　不，以此时凌阳的战力，恐怕少了三五个尊九，也不可能让凌阳在这短短时间内消耗这么大！
　　“走，回家吃饭！”
　　凌阳心情不错。
　　自己的家很好，家里的女人也很好，夫复何求？！
　　阳城，凌阳给自己小城起的名字。
　　此时的他和苏念雪、很温情，以及白薇大管家漫步在城里。
　　其他诸女都在忙活手头的事情，一座城里只有两百来人，可以说就是个空城，百废待兴。
　　“咱们的阳城啊，最主要的目的是建立起一个交易活动中心，吸引五湖四海的人过来。”
　　凌阳一边走着，一边指了指一栋建筑说道：
　　“这栋楼当做我们的情报收集地点吧，人员流量大了之后，情报的收集会轻松许多。”
　　“交易市场主要放在南城那边，这一点白薇负责吧。”
　　“嗯，好的主人！”
　　“城防系统交给温情，没问题吧？”
　　温情点点头：
　　“嗯，没问题。”
　　凌阳一边走着，一边交代。
　　这座城自然不能是一座空城，建立起来，最主要的目的，凌阳想要收集各种稀奇古怪的东西。
　　他有复制器，可以暴击。
　　有些东西并非是等级很高，很珍惜才能对凌阳有用，很重要是暴击出特级之后的特殊效果。
　　比如普普通通的回元药液和最低级的疗伤药，暴击出特级效果来，比任何药物都好用。
　　尤其是回元药液，百分比恢复元能，这是刻意用到天花地老的。
　　但是相对来说，体积疗伤药的效果对于现在的凌阳有些不够用了。
　　不是不能疗伤了，而是效果不在那么的显著。
　　它的疗伤效果，现在甚至抵不上凌阳的自己恢复速度。
　　唯一有用的，就是修复灵魂，但是修复速度也是太慢。
　　凌阳当前的境界，若是灵魂受伤了，需要很长世界的服药。
　　当然，这特级疗伤药对于寻常人来说，依旧是至宝。
　　“珍宝阁设在这边，出售一些高级和特级的药物，只以物换物，要稀奇的东西。”
　　凌阳又说道，一边的白薇大管家细心的记录下来。
　　虽然以她现在一品武王的境界，过耳不忘了，但却依旧用一个小本本仔细的记录着，无微不至。
　　凌阳带着三个可人儿四处的转悠着，这阳城的上空却是忽然传来一道能量波动。
　　“有客人来了。”
　　凌阳抬头看去，他这阳城还是第一次迎来外人。
　　“于少校，好久不见！”
　　凌阳开口打招呼。
　　来的不是陌生人，而是杨定邦麾下之人，具体做什么的，凌阳不知道，反正此人经常替杨定邦跑腿，军衔是少校，凌阳只能如此称呼。
　　“凌少将客气。”
　　于童开口，笑着说道。
　　凌阳一愣：
　　“如果我没记错的话，我是少尉军衔啊。”
　　于童笑道：
　　“我这不是给你送委任状过来了么？”
　　凌阳眉头一挑，却见于童从空间戒指中取出一套衣物以及一本证件。
　　“相关信息以及录入我们西北军团了，您现在是我们西北军团的一名少将了。”
　　凌阳属于杨定邦那一派系的，这是从来没有疑问的，凌阳自己也没有疑问。
　　但是这升官，升的也是太随意了，直接就办好了一切，送来军官证就可以。
　　当然，还有一套少将制服。
　　别看好像是普通材质的少将制服，这套制服加上一双战靴，可是凝聚了极高的科武技术，元力同步率可以达到百分之九十以上，看似一套军服，但是防御力却是不亚于同等级的铠甲。
　　而且破损之后是可以重复领取的，这算是福利。
　　而那双战靴也是非同小可，拿出去就是一件至宝，可以增加行动速度，而且可以根基使用者进行一些改造。
　　有些擅长腿法的强者，穿着这双战靴，可以将战靴改造成适合自己作战，有些喜欢阴人的，甚至可以在战靴里面藏利刃。
　　凌阳接过一身衣物，能量注入之下，那衣物犹如流水一般化开，直接包裹在了凌阳身上，随后化作一套笔挺的军装！
　　战靴也是如此。
　　穿上崭新军装的凌阳，那帅气几乎突破了天际，身边苏念雪三女几乎是眼中放光！
　　好在有外人在，否则说不准，三女当场就要将凌阳给吃了！
　　“¨．天色也不早了，于兄弟就在这吃个饭再走吧。”
　　凌阳开口说道，人家来了，也不能不表示一下，一顿饭还是要吃的。
　　至于超出这个范围的……军队(好得的)也是有纪律。
　　于童却是笑着摇头说道：
　　“就不多留了，此次过来，除了将军官证和制服送给你之外，还有个任务需要你去完成，杨总亲自交代的。”
　　凌阳正色。
　　杨定邦知道自己需要休整一段时间的，此时来给他任务，这任务恐怕极为重要。
　　于童似乎看出凌阳的凝重，以及凌阳身边三女的担忧，开口笑道：
　　“不要担心，不是什么非常危险的任务，就是现在军情紧张，咱们这边已经没有什么可以调用了，杨总这才让我来找你的。”
　　“具体什么任务？”
　　凌阳问道。
　　于童道：
　　“朱老快要突破了，就在这两天。杨总说，朱老突破的动静会很大，基地是不能待的，需要回到地面，找个空地儿幼。”
　　“朱老要突破了？！”
第三百二十七章 护法！来自人族的袭杀！（求订阅！）
　　凌阳也是心中一喜。
　　本来他就想着，朱洪武卡在皇级巅峰那么久都没有突破，身体是不是有什么状况，有空可以给他看看，没想到这就突破了。
　　而朱洪武洞天特殊，单个来说，不算洞天星核的话，他的洞天甚至要比凌阳的洞天还大百分之五十，突破起来动静肯定不小的。
　　凌阳的突破，造成百里地裂，千里地震，朱洪武的动静应该没有这么大，但恐怕也会比寻常尊级突破的动静大很多。
　　“杨总的意思是，让你前去给朱总护法。朱总早年间得罪的人很多，此次突破，恐怕会招惹来不少麻烦。”
　　“异族吗？还是凶兽那边？”
　　凌阳问道。
　　于童说道：
　　“不好说，这两方当年被朱总杀掉的强者不少。不过我们这边会严密封锁的，圣级的对峙也重新开始了，所以实际上也应该没有什么大问题，让你前去也是为了以防万一。”
　　凌阳点点头：
　　“嗯，我明白了，我一会儿和朱老联系一下，确定在什么地方突破，随后便去和他汇合。”
　　“好，我就这样报告杨总了。”
　　“嗯，对了，你帮我个忙310，将我这阳城注册一下，我打算开始铺路了，连同阳城和外界的通道，打算将阳城做成一个以交流为目的地商业城市。”
　　于童苦笑：
　　“你将我当万能的了，不过我可以帮你联系一下，放心吧，能搞定。”
　　“那就多谢了，这个你带着，可不要推辞。”
　　凌阳递了一个小瓷瓶给于童，里面不是什么太好的东西，普通的九花玉露丸而已。
　　但是对于于童来说，这也是价值不菲了，可以用来保命的东西。
　　于童眼睛一亮，也真是舍不得推辞：
　　“那我……就不推辞了，多谢凌将军。”
　　“客气……”
　　于童道谢之后，便踏空而去了。
　　而凌阳也没有耽搁，回到温泉庄园，便给朱洪武去了电话。
　　凌阳也是很久没有联系朱洪武了，可以看得出来，朱洪武此时心情也是极为高兴。
　　“嗯，突破地点，就定在贝伦大草原吧，空间足够开阔。”
　　凌阳笑道：
　　“您老还真是心大，我以为你要选一个距离军营近一点的地方呢。”
　　“怕啥，现在各方势力都在相互牵制之中，我虽然有很多仇人，也有很多人不想我突破，但是他们想要来到人族世界伏击我，让我破境失败，却是绝无可能，咱们人族现在可不是几百年前了。”
　　朱洪武自信的说道。
　　他接着说道：
　　“突破的事情，宜早不宜迟，基地市这边还要我来坐镇。”
　　“行吧，我明天一早去建业那边接你。”
　　凌阳挂断电话。
　　一夜无话，第二天一早，凌阳便抵达了建业。
　　没等多久，朱洪武也到了。
　　“咱们直接飞，看看有没有凶兽出手拦截，趁我没突破的时候，钓几条鱼上来。”
　　凌阳笑道：
　　“您不是说没有敢动您的吗？”
　　“万一有呢？”
　　朱洪武没好气的说道：
　　“倒是你小子，这修行速度有点夸张了。”
　　朱洪武本来被卡多年，一朝突破，心情是愉悦的。
　　但一想到凌阳居然已经突破到了尊级，这心里也是五味杂陈。
　　不过他也没有多说什么，现在凌阳有一个非常硬的身份，一位半步武帝的子嗣，二十多年前故意放在安城成长来着。
　　凌阳本来就是孤儿，身世本就不太好查，如今这般一改，简直天衣无缝。
　　这就能够解释为什么凌阳能够提升这么快了。
　　半步武帝的子嗣，如果血统足够优秀的话，不到圣级，是不会有什么血脉桎梏的。
　　这能够完美解释凌阳为什么突破的时候，不需要打破血脉的桎梏封锁。
　(cbai)　当然，凌阳的危险也还是有的，只是没有多少人愿意冒着半步武帝暴怒的风险，来狙杀凌阳了。
　　想对来说，此时凌阳的危险，还不如朱洪武。
　　“我说您老要不也安排个某某武圣的子嗣？我感觉这样很安全啊。”
　　两人一边飞，凌阳一边聊天。
　　“你小子，我多大岁数了？有几位年轻的武圣，年纪都不比我大道哪儿去，而想要半步武帝出面，我还没那个资格啊。”
　　朱洪武砸吧砸吧嘴：
　　“不过你小子还真妖孽，我都怀疑你是不是真的是聂圣的子嗣了。”
　　聂宏远，凌阳名义上的“父亲”。
　　说是占便宜嘛……其实聂宏远堂堂半步武帝，几千岁的人，做凌阳祖宗都够资格，现在算是降辈儿了。
　　从建业到贝尔草原，以凌阳和朱洪武的速度，即便是悠悠荡荡的，也就十来分钟便就到了。
　　因为草原凶兽的原因，朱洪武选择的这片草原是没有什么牧民的。
　　但朱洪武还是带来了几根金属柱子。
　　这是军用物品，凌阳空间戒指里还有几个，只不过是伪装成石柱子的，可以形成一定范围内的封锁和遮蔽。
　　朱洪武将布置布好，而凌阳则是在边缘，静心凝神的傍朱洪武护法。
　　很快，一道道的能量波动便从朱洪武的身上荡漾开来。
　　自己突破的时候还不知晓，此时凌阳以观察者的视角看朱洪武突破，却是有些别样的感觉。
　　尊级的突破，好像不仅仅是自身的力量了。
　　天地之力也随之颤动，但却并非是与自身的共鸣。
　　这个世界的武道，完全是从己身出发。
　　天地之力颤动，不是共鸣，而是被朱洪武自身的力量所积压所排挤，以自身力量胜过自然伟力。
　　这是这个世界的武道，人的力量，开发无穷尽，开发到极致可以堪比天地！
　　随着朱洪武身上的力量波动越来越强，凌阳也是越发的正色起来。
　　不过四面八方此时依旧是一点动静都没有，异族和凶兽，想要来偷袭朱洪武，的确是很困难，需要突破重重封锁。
　　然而让凌阳没有想到的是，就在朱洪武即将突破的最后关头，竟真的有人破空而来，而且不止一人！
　　且从数十里开外，便是狂猛的攻击直接打向了朱洪武！
　　“人？！”
　　凌阳瞬间变色！
　　地下也有，在凌阳的五行感应之下无所遁形！
　　也是人！
　　“他么的，异族和凶兽没等到，居然等来了人族？！”
　　武尊！
　　六名武尊！
　　而且都是八品武尊！
　　朱洪武身上的能量有些起伏。
　　凌阳怒喝一声：
　　“混蛋东西！”
第三百二十八章 求死不得！（求订阅！）
　　凌阳是真的怒了！
　　这人族现在正在和异族打仗，无数人拒敌于外，将敌人封锁在异族世界之中，就算偶尔出现世界融合，那些随着世界融合而来的异族也会被迅速扑灭。
　　同时人族还要防备来自凶兽的袭击和作乱，连给朱洪武护法的任务都只能落在凌阳这个刚突破没多久，还在休息的人身上。
　　这倒好，一下子来个六个八品~武尊！
　　有这战力为什么不去守护人族？过来袭杀朱洪武-？
　　六人来自四面八方，有横空而来，有从地表吐息而来，也有从地面钻入，更有类似于空间神通者，竟能够遁入空间而来！
　　这并非是进入空间乱流，而是如同鱼儿入水一般，与空间融为一体。
　　凌阳直接出拳，第一个杀的就是这个可以遁入空间的！
　　“轰隆”一声！
　　空间直接炸裂，纵横的空间裂缝之中有鲜血喷涌而出，仿佛是空间在流血一般。
　　一拳过后，凌阳便不再理会，此人无法存活，随着凌阳这一拳，连同空间一起同打碎！
　　剩余五人，地底那人直接被凌阳一个念头以土壤禁锢！
　　原本在土遁之人只感觉周身土壤仿佛变成了钢铁，无法穿梭！
　　可正常的钢铁，他一拳就能轰开，但是周围的这些无比坚硬的土壤，却是让他丝毫无法动弹！
　　直至，被彻底积压成血肉碎块！
　　活生生压死！
　　一切发生在电光石火之间，剩下四人还未察觉到事情的严重性，强大力量遥远轰杀！
　　这些人好似并非是一帮人，相互之间好像也没有什么商量一般。
　　八品武尊，如果没有凌阳的话，一个人就能将朱洪武瞬间轰杀，当场遁走。
　　现在却是出现了六人！
　　被凌阳击杀两人，剩下四个却也不知道凌阳击杀的两人是什么修为，距离太远，死亡太快，他们的感知不如凌阳。
　　不仅是精神力的差距，更是对于一些世界规则的掌控，这本是圣级才能解除的至理。
　　但是当凌阳直接飞到朱洪武头顶，以一己之力，直接硬抗住了四人的联合一击，他们便顿时知晓问题的严重性了！
　　“他不已一品武尊么？怎么可能！”
　　四人心中极为震撼，可是留给他们的时间，在凌阳抗住他们的联手攻击之后便就不多了。
　　人影闪动，空间直接撕裂！
　　凌阳极力的控制着自己的速度，未曾因为太过快速直接遁入混乱空间。
　　十余里的距离不过是瞬息之间！
　　一名八品武尊感知到强横力量来袭，连忙抵挡。
　　然而霎时间便如同山峦倾塌下的一只蝼蚁一般，被巨大的力量碾碎了身躯！
　　两只飞轮在凌阳的挥手之间直接射入混乱空间！
　　有凌阳在外面遥遥感应，能够让两只飞轮有明确的指引！
　　不到万分之一息，两只消失的飞轮瞬间出现在两名八品武尊身边。
　　一人被直接斩下头颅，另外一人反应稍快，手臂被切下，却是发出痛呼瞬间逃遁！
　　无头武尊也是踏空而行，想要逃走，可是梁子湖飞轮拥有灵性，哪怕没有凌阳操控，也有不俗战力，直接缠住两人。
　　而另外两个武尊则是分别被两个影刺客缠住，短短片刻而已，便已经足够凌阳锁定胜局，一个都逃不了！
　　“轰轰！”
　　血雨洒落，两个武尊被凌阳直接轰杀。
　　凌阳片刻不停，直接将那断臂的武尊也直接击杀！
　　八品武尊，在凌阳面前仿佛刍狗一般，毫无反抗之力！
　　只剩最后一人，被影刺客持着飞轮逼迫停在空中！
　　凌阳伸手将还未坠落到地面的头颅拎起，飞向那最后一人。
　　“外敌当前，你作为人族，竟然来刺杀人族即将突破的武尊？”
　　那人倒也硬气，虽无头颅，却是以力量传出波动：
　　“多说无益，败者为寇！”
　　说罢，浑身臌胀便要自爆！
　　八品武尊自爆，方圆百里寸才不生！
　　然而刚臌胀的身躯却是似乎被生生压住了一般！
　　凌阳单掌虚抬，强横而无形的力量直接将这名八品武尊全部包裹。
　　“在我面前，你就算想死也死不了！”
　　那人惊恐怒吼：
　　“你究竟是谁！”
　　“这也是我要问你的，当然不是你的身份，而是你所属的组织，八大教派之一么？”
　　“哼！”
    ··
　　那人冷哼一声，竟是放弃自爆，而是转为自绝生机！
　　而凌阳却是直接丢出一颗九花玉露丸，本已要死的八品武尊瞬间回血！
　　“我说过，在我面前，想死也难。”
　　凌阳冷冷说道，他不是想折磨眼前这人，而是想要问问，这些人究竟是为了什么？
　　他在这里给朱洪武护法，防备异族、戒备凶兽，却没想到最终等来了人族！
　　八品武尊几次自杀，而凌阳却是特级木化灵液和九花玉露丸并用，当真是想死都死不了。
　　而他身上的各种零件，则是被凌阳一件件的拆了下来！
　　“说出你的组织，给你体面。”
　　凌阳冷声说道，身边已经漂浮这对方的四只和头颅。
      0
　　手指脚趾都是断裂的，不是利刃切割，而是被深深扯断下来，骨骼关键圆润无比！
　　“你究竟是谁？现在即便是九品武尊，也应该抽不开时间才是……”
　　凌阳摇摇头，开始一节一节的抠对方的脊椎。
　　“暗者联盟，飘雨楼！”
　　八品武尊，能够承受疼痛，却无法承受屈辱。
　　凌阳言而有信，瞬间粉碎对方一切。
　　“下水沟的老鼠……”
　　凌阳看了一眼四周，忽然身上跃出五道色彩各异的人影，分别杀向四方！
　　今日来此的，何止被凌阳击杀的六人？
　　还有很多人，偷偷摸摸的潜伏附近！
　　原本凌阳没有打算理会他们，但是现在，凌阳只觉得，这些人应该被杀尽了才行！
　　这些人，比异族可恶，比凶兽可恨！
　　五个影刺客，守护五个方向，而凌阳则是立于地面，双手抱怀轻轻的闭着双眼。
　　一日，两日！
　　终于一阵波动，草皮狂卷！
　　一股远比寻常武尊突破时更强的能量波动席卷，朱洪武成功晋级！
　　“这些臭水沟里的家伙，等大战结束，必然清扫！”
　　凌阳身后，军靴踩踏青草的声音响起。
　　凌阳睁开眼睛。
　　朱洪武突破的这大半个月里，他杀人共计二十六人，武尊，十一个，武皇，十五个。
　　很大的一股力量，若是放在异族战场，足以保卫一方！八
第三百二十九章 凌阳的杀意（求订阅！）
　　凌阳看向朱洪武，此时的朱洪武，好似年轻了十多岁一般，行走之间霸气自生！
　　凌阳甚至能够感觉到朱洪武体内蕴含的那股霸道的力量，犹如被堤岸拦住的洪水，犹如即将喷发的火山！
　　“您老终于突破了。”
　　凌阳表示恭喜。
　　随后接着朱洪武的话茬说道：
　　“这些日子我一直在想一些事情，以官方的力量，其实完全足够浇灭那些家伙，无论是八大邪神教派，还是暗者联盟。”
　　朱洪武说道：
　　“一方面，他们躲藏的极深，咱们的人手的确不够，挖不出他们，另一方面，也是为了防止如今这个形式。”
　　“不管你相信不相信，此时战场上，其实也有不少八大教派和暗者联盟之人。有些时候，这些人也可以是刀，“三一零”哪怕只是放在那边，也能够震慑敌人。”
　　凌阳明白了，八大邪神教派虽然可恶，但是为了隐藏自己的身份，在一些时候也是必须要配合官方的行动，尤其是高层。
　　此次能够出现这么多的尊级，皇级，恐怕那些组织也都是抱着速战速决的心思，否则不至于一出手就是武尊，甚至是八品武尊！
　　“不过我还是认为，留着这帮人害大于利。现在上面抽不出人手，我正好在休假，就由我出面吧。”
　　“这回将你完全暴露在所有人的面前，你的身份虽然现在被改在了聂圣名下，但若是八大邪神亲自出手探查，恐怕就算有聂圣遮掩天机也无法完全确保你的安全。”
　　凌阳笑道：
　　“也是时候站在人面前展示一下了。”
　　“不会太快吗？这才几年而已？”
　　朱洪武苦笑，有些无奈。
　　他回想当初第一次见到凌阳的时候，武道宗师，十八岁的武道宗师。
　　那时候就已经让朱洪武很惊讶了。
　　可是现在，短短几年而已，一品武尊了，而且拥有碾压任何尊级的实力，只怕圣级不出，凌阳便是无敌！
　　这是什么样的资质？
　　这是连惊叹之心都升不起来的资质，惊叹是不可能惊叹的，简直就像是开玩笑。
　　为何凌阳是半步武帝之子这个身份这么容易站得住脚？
　　因为就算告诉别人，凌阳完全没有任何强者的血脉，硬生生凭借自己短短五六年间，就修行到了武尊级别……
　　反而是不会有人相信！
　　这简直就是脑袋烧糊涂了，才会说出有人能够几年时间，从毫无修为修行到一品武尊！
　　只有那些强者子嗣才有可能，而且父辈的实力，一定要很强才行！
　　傲立当世绝顶的那种！
　　甚至朱洪武一路看着凌阳成长，都有些不大自信。
　　这凌阳，该不会真的是聂圣的亲儿子吧？
　　或者索性就是武帝大人的亲儿子？
　　朱洪武有些恍惚。
　　“这件事情我和杨总商量一下，反正闲着也是闲着。”
　　朱洪武说道：
　　“那你看着办吧，无论如何，还是以自己的安全为第一位。”
　　凌阳自信的笑道：
　　“圣级不出，我现在不畏惧任何人，若是真的能够搞出几个圣级出来，倒也是好事，小鱼小虾，有什么意思？”
　　朱洪武苦笑：
　　“你小子啊，现在尊级皇级在你眼里，都是小鱼小虾了？”
　　凌阳耸耸肩膀，随后说道：
　　“这些人有些身具特殊血脉，您老麻烦一下，凝聚一下血脉结晶吧，我去找杨总了。”
　　一句话，杀意凌然！
　　朱洪武感觉到凌阳的杀意，实际上，若是在年轻一些，朱洪武只怕也是如此。
　　“你要小心一些，就算杨总答应，但是那些家伙的位置也是不好找的，很多虚假的信息。”
　　“那就一个个的打过去！”
　　话音在空中响着，凌阳人已经不见了。
　　朱洪武摇摇头，开始收拾周围的那些尸体。
　　“同为人族……你们为何要如此啊？出了这么多人来杀我……”
　　朱洪武甚至在尸体之中看见了认识的人。
　　基本都是自己的后辈。
　　“我突破了，所以明面上，我现在是最有可能成为高阶武圣之人了吧？不过想要我朱洪武的性命，就看看你们究竟有多铁了！”
　　……
　　西北军区，凌阳在杨定邦的办公室里面待了足足一天。
　　谁也不知道二人聊了些什么，几日之后，凌阳的委任状便下来了 
　　清缴邪神教和暗者联盟的总负责人！
　　传讯的人依旧是于童，同时还给凌阳带了了三柄全新的飞轮！
　　同样时间见到凌阳便是欢呼雀跃！
　　那些材料，实际上是不够的这柄飞轮的，凌阳知道。
　　光是圣级材料，就足够那些资源了，而三枚邪神碎骨，更是价值难以估量。
　　前前后后五个飞轮，杨定邦其实算是半送给凌阳了。
　　不过后三柄，没有烈火淬炼，还未完成最后的环节。
　　但凌阳自身洞天之中有烈火，而且淬炼不一定只需要烈火。
　　五个飞轮，被凌阳收进五座洞天之内，同五个裂神轮，一上一下的，分别依靠在洞天星核边上。
　　不过对于杨定邦来说，付出最大的其实是这次凌阳的这个身份。
　　军队和龙国安全部是两个部门。
　　原本凌阳是绝对属于杨定邦门下的，此时入了龙国安全部，却是也算那位部长门下了，可是让杨定邦难受了好一阵。
　　不过无论是杨定邦还是那位部长都知道，凌阳不会属于任何派系。
　　说是总负责人，实际上就是一个名分。
　　在龙国，行正大光明之事，还是需要名分的。
　　一份比朱洪武之前给凌阳更详细的八大教派，以及暗者联盟的资料，此08时也传到了凌阳手上。
　　“副部，这些信息里面，真真假假难以判别，我们要是这么直接动手的话，人手肯定是不够的，而且消耗也会很大。”
　　龙国安全部一组的组长何云帆开口说道。
　　此时的凌阳正在一个会议室里面。
　　会议室里有十多个人，都是安全部各行动组的组长，实力皆是非凡。
　　但是凌阳看起来太过稚嫩了，让各位组长有些担忧。
　　尤其是凌阳制定的计划……对于这些身经百战的组长而言，简直太过儿戏了。
　　直接碾压过去，所有邪教教派疑似总部的地方，全部犁一遍？
　　你以为你是武圣吗？
　　每个人心中都有一些不满，担心凌阳新官上任，是为了自己的功劳，不拿兄弟们的性命当回事儿
第三百三十章 两方会议，简单粗暴的安排（求订阅！）
　　然而凌阳却是站在会议桌顶头那边，用手中的金属棒在显示屏上划出了几条线，然后圈起了一些地方，好像没有听到何云帆的话一般。
　　其他几位组长脸上更是不好看了，尤其是何云帆。
　　只不过还没等他们继续开口，便听凌阳说道：
　　“人手的问题不要担心。”
　　他扭过头，脸上带着依旧青涩的笑容：
　　“各位组长皆是身经百战，我知道我的计划，在你们看来问题很大，不过请各位相信我，我不会用战士们的性命开玩笑。”
　　“下面让我们明确各自的任务，多余的，等第一次任务之后再说。”
　　凌阳笑容极为无害，一个看起来只有十八九岁的少年而已，笑的很是阳光，很让人喜欢，但是真的要听他做事儿？
　　所有人心中都是不确定，可是凌阳这般说话，也是让各位满心疑惑的组长们无话可说。
　　“既然如此，一切等事后再说吧……”
　　各位组长心中都是暗道，无论如何，这次主要是确保自己手底下21的战士性命安全。
　　他们是真的不相信，凌阳这般简单粗暴的计划，能够成功。
　　那哪儿叫计划？
　　所有疑似邪神教的据点都打一遍？
　　什么叫狡兔三窟？八大邪教外加一个暗者联盟，水多深？
　　他们这些人都是打了无数年的交道，有人甚至是从武侯级别，一直和这些家伙打交道到现在武皇级别，那些狗东西有多难搞，没有人比他们更清楚！
　　他们现在就想着，用事实让凌阳吃亏，吃亏之后，就知道多听老人言了。
　　凌阳不知道他们心里在想什么，也不管他们想什么。
　　只需要，一切按照自己的计划去做就好。
　　“豫省洛城的邙山那边，就请何组长带人一组人员镇守，和洛城的傅城主接洽，让城防军和荒野守卫军团严加戒备。”
　　“青省那边，请穆组长带二组镇守……”
　　“川省……”
　　凌阳一个个的分配下去，手底下十几个组长都是满头疑惑。
　　二组组长穆欣举手，在凌阳的示意下站起身来开口说道：
　　“总指挥，我们就只负责镇守吗？这样就能清缴八大教派和暗者联盟？”
　　何云帆也是一头雾水。
　　他负责的洛城邙山那边是暗者联盟的疑似总部所在，他本来以为是他亲自指挥，前去攻打，没想到只是镇守，这让他们难以理解。
　　虽然只是镇守的话，他们的战士安全性会很高，但是这一番安排下来，十五个组，所有人都是镇守，那什么人去打呢？
　　凌阳看着疑惑的诸位组长，依旧带着青涩且青春洋溢的笑容说道：
　　“各位组长只负责安排下去就好，你们只有一周的时间，一周之后，作战人员会直接动手，你们要做的，其实也很重要，抓捕漏网之鱼，以及配合各地城防军和荒野守护军团，确保民众的安全。”
　　“总指挥……”
　　“执行命令吧。”
　　凌阳笑道，然后便走出了会议室。
　　“这……”
　　一众组长面面相觑，但官大一级压死人，而且凌阳的布置，对于他们来说，也是最安全的方案，虽然……
　　不去抓人当然安全！
　　而就在凌阳组织人开会的同时，在洛城邙山的一栋别墅之中，也有一群人正在开会。
　　“根据内应的消息，安全组的那些家伙们好像最近要有一次大的行动，好像是准备清缴我等，以及八大教派的各地组织，各位应该也从各自的渠道知晓这消息了吧？”
　　坐在会议桌上的骆文龙不屑的开口说道：
　　“听说了，好像还来了一个什么所谓的总指挥，听说是一个乳臭未干的小毛孩子。”
　　其他人听到骆文龙这么说，都来了兴趣：
　　“骆兄似乎有更详细的情报啊。”
　　所有人都知道骆文龙的身份，原本是七情教的一位大神官，可谓是身居高位了。
　　但是上一次八大邪教联合行动之中，不知道为什么七情教的总坛竟然被人给炸了，总坛内的圣物都被毁了，宝库也是直接灰飞烟灭。
　　几年下来，七情教都没有缓过气来，这骆文龙也被问责，虽然还保留七情教大神官的位置，但却只能来暗者联盟混日子。
　　不过暗者联盟的人心里却是知晓，骆文龙所谓无路可去，来暗者联盟混日子那完全就是扯淡。
　　不过就是七情教想要渗透进入按照联盟，利用暗者联盟的情报网而已。
　　不过暗者联盟本就和八大邪教息息相关，这样做的人不少，只是皇级以上的，来暗者联盟做主事的不多。
　　以骆文龙二品武皇的修为，加上七情教前大神官的身份，以及手下也还有不少强劲的手下，在暗者联盟倒是也混的风声水起。
　　虽然大家都是心知肚明，骆文龙来暗者联盟是带有目的，但本就是蛇鼠一窝，大家也都不在意。
　　就说在座的这些人，恐怕也有不少是其他教派之人，就算不是，肯定也是关系极深。
　　骆文龙坐在椅子上，轻蔑的说道：
　　“消息是有一些，听说是第二世界来的一个乳臭未干的毛头小310子，实力好像不低，说要直接浇灭八大教派和暗者联盟，反正口气倒是大得很，就是不知道实力如何。”
　　一旁有人开口笑道：
　　“我这边也听说了，动静好像不小，那些安全组的老家伙们好像也很是头疼，这么一个小年轻做什么总指挥……”
　　那人也是摇头笑道。
　　骆文龙说道：
　　“这样来镀金的家伙，这些年也不是没见过，这是此人上来的位置就很高罢了。各位有什么想法？”
　　骆文龙看向其他人。
　　左手斜对面的一个看起来有花甲之龄的老者开口说道：
　　“他要功，那就给他点功，打发走了就是了，第二世界来的，谁知道背后站着的是谁。”
　　“哦？孙耀堂，那不如你地阁的人去给他一些功劳吧？”
　　骆文龙轻笑着说道，语气不屑。
　　孙耀堂看了眼骆文龙，闭上眼睛不再说话。
　　虽然同是二品武皇，但骆文龙比他年轻，这年轻力壮的，打可能是打不过的，嘲讽就嘲讽两句吧。
　　也有人开口附和骆文龙说道：
　　“安全组这些年可是扰了我们不少生意，趁着大战时期，龙国官方人手短缺，我们为什么不也干一票大的呢？”
第三百三十一章 各怀鬼胎（求订阅！）
　　鲁邵阳开口附和骆文龙，一个来自暗者联盟“恶湖”组织的皇级高手。
　　骆文龙朝着鲁邵阳点了点头，其余人也是看向鲁邵阳。
　　谁都知道，这家伙乃是兽神教之人，以及会议室里面还有不少八大教派之人，此时几乎都应和着骆文龙和鲁邵阳的话。
　　有不属于八大教派之人冷冷开口：
　　“怎么着，干一票大的？去京都将安全部总部给端了？”
　　“江定风，你不要这样的阴阳怪气，你墨鲨要是有着胆魄，我们也没人拦着你们。”
　　骆文龙嘲讽着开口。
　　此时局势基本上很明了了，这场会议，分成了两波。
　　八大教派之人基本上都想着乘机伏击一下安全部各个小组之人，甚至有人想要击杀各大小组的组长！
　　说是小组，实际上基本上就是一个小部队，里面的组长都是皇级以上的强者，甚至有皇级五品、六品的强者！
　　若是杀了，能够让安全部元气大损。
　　其余人却是相对保守，想着安全部这次这么大动作，让出一些没什么用的隐蔽点，送一点功劳出去，以前也基本上都是这么干的，没必要和安全部的人起正面的冲突。
　　“八大教派这是要搞事情啊。”
　　保守派的一些人暗自的传音交流着，而八大教派之人也是相互传音：
　　“人间需要乱起来，现在那位武帝和吾神们相互牵制，不可能有机会出手，而人族的所有高层，几乎都将精力全部放在了异族战场之上，此时是最好的时机。”
　　“不错，世界上只有一个龙国太过寂寞了一些，我们应该建立属于我们的国度！”
　　骆文龙在一边听着，感觉时候差不多了，开口说道：
　　“不过在此之前，我们需要试探一下，看看官方那边是不是真的一点力量都没有了，若是还有力量，我们需要再做打算。”
　　“如何试探？”
　　骆文龙面色冷厉：
　　“那个安全组新来的那位所谓总指挥。”
　　“根据我的情报，他是来自第二世界一位大人物的嫡亲子嗣，血脉等级极高！我们将其斩杀，若是第二世界那边没有什么动静，或者动静也并不大，那就说明官方层次是真的再没有余力。”
　　“否则的话……我们也可以尽量的减少损失。”
　　鲁邵阳开口问道：
　　“对方大概什么实力，该如何去击杀？”
　　骆文龙说道：
　　“根据我的情报，可能是九品武皇！不过，岁数应该不大，看起来没有什么战斗经验。”
　　“我这边的情报也大体相似，猜测也是八品、九品这般模样，也是个极为青涩的年轻人。”
　　有人补充。
　　“如此说来，此人的血脉的确很高，这背后怕不是圣级强者，就算不是，至少也应该是七品武尊以上！”
　　骆文龙冷冷的说道：
　　“所以，才有试探的价值！”
　　一群邪神教之人低头沉思，各自的也在发着什么消息。
　　其实，骆文龙之前便就已经和数人交流过，此时，拿到台面上商量，只是想要最后定计而已。
　　此时，所有邪神教在暗者联盟这边的负责人，都在向上面请示。
　　他们的地位其实已经很高，但是，上面还有尊者和坛主，就算同为皇级，地位也是有差别的。
　　不过职位上几乎一样，这等大事，都是要通报给武尊以上才行。
　　“酌情行动……”
　　“避免损失……”
　　“在后……”
　　一条条信息分别发送到了每个人的通讯器上，八大教派没有理由放弃这样的好机会。
　　而且在场的几乎都是“神官”这一级别了，本来权力就已经很大！
　　“我看这些暗者联盟的老东西们没有那个打算，他们也完全不能理解吾神们的伟大想法。想要让他们主动出手，试探可能是武圣强者的子嗣，估计是行不通的。”
　　有人说道。
　　骆文龙笑道：
　　“简单，主动出手不行，那就让他们不得不出手，暗者联盟真正的大本营，各位应该都有所猜想吧？”
　　所有人都笑了。
　　暗者联盟，同样的狡兔三窟。
　　但是当八大邪教全部都想针对暗者联盟，想要暗者联盟在前面当炮灰的情况下，就算是藏得再深，也是无用。
　　“到时候我们需要出手，明面上是帮助暗者联盟，但实际上，是可能需要我们出手补刀，毕竟暗者联盟尊级强者现在一个都抽不开身，好容易出手几人，去击杀朱洪武，却是被神秘强者反杀，甚至包括飘雨楼的楼主，堂堂八品武尊……”
　　骆文龙说道：
　　“¨．武尊不出之下，对方又是九品武皇，又是第二世界来的，身具强大血脉，战斗力定然要强于寻常武皇太多。暗者联盟就算反抗，也很难杀掉此人。”
　　鲁邵阳开口：
　　“言之有理，到时候我希望我们八家每家至少能够派遣一位神官压阵。一战之功，不仅要击杀那位来自第二世界的天才，嫁祸给暗者联盟，同时也要让暗者联盟名存实亡！”
　　这是一石二鸟的计策，八大教派觊觎暗者联盟的情报网以及手里掌握的各种资源良久！
　　这一次，主要目的是试探第二世界的动作，同时，要顺手彻底摧毁暗者联盟，由八家掌控！
　　京都，安全部副部长的办公室，凌阳的通讯(好得的)器中收到一份资料。
　　凌阳连上平板电脑，打开资料。
　　里面是暗者联盟真正的大本营所在，同时，还有一句话：
　　“人已经凑齐。”
　　凌阳笑了：
　　“凑齐了，就好啊……”
　　几日之后，所有安全组成员已经按照凌阳的安排各就各位。
　　所有的组长依旧不明白凌阳的打算，所有的战斗人员，此时好像变成了保安一般。
　　而此时的凌阳则是漫步于豫省洛城西北与秦晋边界之间的一处深山密林之中。
　　背后，便是整片的山峦。
　　安全组一组驻扎的北邙山，就在这条山脉之上幼。
　　凌阳不急不缓的走着，耳边，却是忽然传来一阵风吹林动的莎莎声响！
　　忽然之间！两道人影穿过密林一左一右来到凌阳身边！
第三百三十二章 意外！本该死去之人！（求订阅！）
　　两个长相平平无奇之人，以一种审视的目光打量着眼前这个看起来十八九岁，身穿休闲服漫步在荒野之中的人。
　　他们没有从凌阳的身上感受到属于修行者的元力波动。
　　可是寻常人，怎么会出现在这随时毁出现可怕凶兽的邙山背后，千里荒野？
　　但若说实力有多强的话……
　　这么年轻，还能是武道宗师了？
　　或许是什么家族子弟，也有可能是什么天才，身上有那稀有的屏蔽元力波动的器物。
　　在他们两个大武师面前，翻不起什么浪花。
　　“先抓回去问问，看看……”
　　话还没有说完，垂在二人头顶的两根树枝，却是那么轻飘飘的往下点了点。
　　“咔咔”两声，两个人头顶各自出现了一个血洞，瞪大着眼睛缓缓倒在了地上。
　　死亡时，他们都不知道发生了什么。
　　他们也永远不会想到，击杀他们的两根树枝，此时依旧在风中轻轻摇晃。
　　只有那缓缓滴落，并在清风中逐渐凝固的血液，在述说着，两根不起眼的普通树枝，就在方才那一刹那，杀死了两个高品大武师！
　　邙山山脉上，一座耸立的山峰。
　　八个周身笼罩310在黑袍之中，带着鬼面之人遥遥看着远处。
　　他们的目光，仿佛能够穿过茂密的枝桠，看见行走在密林中的那个青年。
　　“九品武皇，他应该已经感应到我们的存在。”
　　他们距离凌阳并不算太远，而且这般光明正大的看着。
　　莫说武皇，就算是武王，乃至武侯、宗师，被人这般盯着，也会有所察觉。
　　骆文龙轻轻笑道：
　　“第二世界的这些二代们，我等又不是没有打过交道。即便有的表现得彬彬有礼，但心中，却是依旧充满了来自骨髓当中的傲气，甚至有些人，已经将自己当成了更高层次的生灵，来到人间，算是谪仙临尘了……”
　　“是啊，驻军就在邙山，他却选择一人独自前来，这究竟是狂妄还是自信？呵呵……”
　　八个人纷纷笑了，凌阳的表现，很符合第二世界那些新来人间的二代们的狂妄！
　　杀人，轻描淡写，随着两个大武师的倒地，山上八人身形纷纷动了。
　　犹如苍鹰浮空一般，直接落下地面，稍微散开(cbai)排成一个扇形笼罩在凌阳背后。
　　双方距离不过百米，脚步踩踏在枯枝之上的声响，相互之间都能听见。
　　契机，已经锁定了凌阳。
　　当凌阳进入这邙山背后，荒野之中，其实就已经没有什么保密的必要了。
　　树木摇晃，有人再度冲出。
　　然而凌阳没有动手，身后八个武皇却是隔空出手，将来人扫落两旁。
　　有人见势不妙，转身往回飞掠。
　　没有人去管它。
　　地势一路向下，直到平缓之处，凌阳的眼前出现了一个类似于村庄的地方。
　　所有的建筑都只有一层。
　　村口有人影站立，身上能量波动极强，未曾带着面具，而是穿着正常服饰，手中持着一根长长的老树藤条状的棍子，弯着腰，垂着脸，就那么站在那边。
　　应该是一个苍老的老人，弯腰不是因为客气，而是因为背后已经弯曲。
　　他昏暗的双目未曾看向凌阳，而是穿过凌阳，落在凌阳身后百米处的八个武皇身上：
　　“你们八大教派，有些过了……”
　　老者开口，八大教派的大神官们却是止步而立。
　　虽然看不见面具下的脸色模样，但可以看得出来，所有人，皆稍微有些紧张。
　　武尊，六品武尊！
　　“这老家伙，不是一百多年前就死了么？！”
　　来自雷神教的大神官声音有些颤抖。
　　他们谋划、盘算、设计 。
　　要用暗者联盟的大本营，引来安全部的人，将其坑杀！
　　其他地方是不行的，暗者联盟甚至会舍弃那个地方，当做送给安全部的功劳。
　　只有暗者联盟的总部，真正的总部，暗者联盟不会舍弃。
　　而且，会有足够的力量，留下一位九品武皇！
　　以及，安全部的某位、或者某些组长！
　　他们运气很好，安全部这位新来的总指挥，意料之外的“艺高人胆大”！
　　自信到狂妄！
　　但是他们没有想到，暗者联盟的确是有足够力量，留下眼前这位安全部的总指挥，但是，这力量却是超乎了想想！
　　武尊！
　　一个本就该死的武尊！
　　一个早就死掉的武尊！
　　是了，如果不是一个早就死掉的武尊，此时如何能有空腹，隐藏在暗者联盟的总部，守护着暗者联盟？！
　　八个大神官，此时脚步都稍稍的往后面撤去。
　　他们都想走了。
　　暗者联盟的这份力量，恐怕不止能够留下眼前这个狂傲的年轻人，而且，可以将他们全部留下！
　　但是刹那间，一股神念分为八道，死死锁定住了八人！
　　八人面具下的脸上汗水横流！
　　退，便是死！
　　可是不退，能活？
　　他们不知道，但他们现在只能合拢，集八位武皇之力，看看是否能够对抗，这位苍老的武尊！
　　或许，对方也不一定会杀他们，他们，毕竟是八大教派的大神官啊！
　　暗者联盟，承受不起八大教派的怒火！
　　“年轻人，走吧，暗者联盟将会蛰伏，不会插手龙国官方和八大邪教的事情。”
　　老者开口了。
　　他不准备对凌阳出手。
　　八大邪教的计划，在他看见八位堂而皇之而来的八个大神官时，便已经知晓了。
　　暗者联盟，不会当做谁人的刀，就算是八大邪教也不行。
　　而凌阳则是带着青春帅气的微笑，看着老者：
　　“不插手，就是罪啊……”
　　老者浑浊的眼神看向凌阳：
　　“不插手，就是罪么？”
　　老者的眼神似乎有些锋利起来，语气带有疑问：
　　“普天之下，莫非王土？”
　　凌阳摇摇头：
　　“龙国无王，只有人民。你，应该吃过龙过人民种出的米……”
　　老者忽然有些恍惚了一下。
　　他看着凌阳，眼前这个看起来，好像只有十八九岁的年轻人。
　　凌阳其实已经二十五了，只不过，十八九岁，便已经成为武皇，容颜改变，要以百年为计了。
　　“吃过。”
　　老者点点头，不仅吃过，而且，一直在吃
第三百三十三章 六品武尊？被瞬秒的老魔头！（求订阅！）
　　强者可以不用吃饭，但吃饭，就像是一种习惯。
　　一日三餐，尤其是对于这种老人来说，每一餐，都值得珍惜，哪怕只是白米饭，配一碟腌萝卜。
　　“所以，不插手，便是罪，而你暗者联盟的罪，不仅仅如此啊……”
　　老者垂下了眼帘，眼中的锋芒不见：
　　“暗者联盟的创立的初衷，本也并非如此，只是，时代会变，人心，也总会变。”
　　“但变成敌人，也太过分了些……”
　　凌阳笑着，眼前这个老者，好像有些无奈。
　　可是，是真的无奈吗？
　　听起来，他像是整个暗者联盟的创始人~之一。
　　可若是真的坚守本心，真的无奈，为何不离开-？
　　武尊之力，龙国不会不欢迎。
　　甚至可以为龙国助力，彻底掌控暗者联盟。
　　实际上，龙国开始对暗者联盟，也是睁一只眼闭一只眼，世界上，总会有灰色地带，这是可以被允许的。
　　可是后来，一切就都变了。
　　暗者联盟开始为了资源，猎杀人族的天才，一切就变了。
　　和那八大邪教没有丝毫的区别。
　　后来的龙国，不是没有想过重新掌控暗者联盟、渗透暗者联盟。
　　可是无数眼线、卧底，要不无法触及核心，要么，触及核心之日，便是死亡之时。
　　暗者联盟的情报网，太密集了，密集到，八大邪教都眼红，密集到，有些时候龙国官方，都要用到他们。
　　可以若是眼前这位老者真的有心的话，暗者联盟真的会变成如此吗？
　　或许上面还有更强者压着他，可是，数百年，总会找到机会的。
　　但是没有，他甚至情愿躲在这里，成为暗者联盟总部的最后一道防线，也是最安全的一道防线。
　　至少，暗者联盟是这样认为的，他自己，恐怕也是这样认为的。
　　说什么人心会变？
　　是会变。
　　野心变得更大罢了。
　　老者在示弱，凌阳知道。
　　堂堂武尊的示弱，是不想得罪第二世界的强者罢了，也不愿成为八大邪教的刀，让八大邪教有机会蚕食暗者联盟罢了。
　　正常来说，凌阳应该离开，八大教派和暗者联盟相互牵制，甚至八大教派之间也有争斗。
　　这很好，龙国一向也是这么做的。
　　若是集中火力灭掉其中之一，龙国其实有这个实力。
　　但是，平衡被打破，是会大乱的。
　　只是对于凌阳来说，平衡打破不打破，会不会乱……
　　都杀了，不就好了？
　　哪儿还需要什么平衡呢？
　　没有人会想到，龙国会在几年之间，忽然出现一个堪比圣级的战力。
　　一点风声都没有。
　　如果凌阳成长的慢几年，哪怕只有百八十年的，八大邪教和暗者联盟，可能都会有所防备，形成新的平衡。
　　可是没有如果，凌阳的提升，快到了就算说出来，都不会有人相信的地步。
　　平衡，其实一直不是八大邪教和暗者联盟这九方的平衡，而是还需加一个。
　　龙国。
　　但是现在，因为凌阳的出现，这个平衡其实已经破了，破的，没有一丝防备……
　　身后除了骆文龙之外的其他邪教大神官，此时都觉得凌阳不是狂妄，而是疯了。
　　窦元章，六品武尊，百年前说是死了，可如今却又活生生的站在所有人的面前。
　　一个很老很老的强者，一个曾经杀人如麻的强者。
　　此时愿意放凌阳离开。
　　这简直不可思议，换做百年前，所有人，都已经死了。
　　可凌阳似乎还不买账……
　　疯了，根本就是疯了。
　　活着不好吗？
　　哪怕出去摇人也是好的啊。
　　而窦元章则是感觉凌阳十分有趣。
　　一个年轻人，好像是什么第二世界，某个老家伙的后代。
　　很有理想的小伙子，在他的面前，谈论他的罪，暗者联盟的罪……
　　“年轻，真好啊……”
　　他动了，手中犹如树藤一般的拐杖轻飘飘的朝着凌阳的头颅落去了。
　　双方之间明明相隔还有二三百米的模样，可是这根看起来只有一米多的棍子，却是瞬间就到了凌阳的头顶。
　　老魔头，就是老魔头啊！
　　八位大神官早就知晓，凌阳能有一次活命的机会，就已经是奇迹了。
    ··
　　老魔头面前，何曾有活人离开过？
　　所以百年前，哪怕他已经是武尊强者，却依旧死了！
　　虽然，是假死。
　　但是能让老魔头以假死避敌，而且一避就是百年，便可以想象，他当初是惹怒了多少人。
　　不管正邪，都不会放过他。
　　凌阳死活，八位大神官不想理会，他们只想走。
　　不，是七个，骆文龙没想走，他一直就是做样子而已。
　　他此时不仅不想走，反而想要来帮凌阳挡下这一击！
　　要敲碎，也先敲碎他的头颅！
　　对于其他七人来说，这是唯一的机会！
　　窦元章的契机动了，他们可以乘着这一瞬间，摆脱窦元章的契机锁定，直接逃窜！
      0
　　可是忽然间他们发现，周围空气好像凝结，变成了坚不可摧的固体一般！
　　一股更为强悍的神力，已经牢牢的锁定着他们！
　　他们惊讶的看向窦元章！
　　这老魔头，更强了？！
　　然而再看去，却是看见窦元章这老魔头就在凌阳的面前，那一根树藤一般的拐杖就悬停在了凌阳的头顶！
　　七位大神官看得清清楚楚！
　　就停在头顶！
　　就差那么半个指头都不到的距离，拐杖就要落下！
　　但是，停住了！
　　这老魔头，转性了？
　　又给了那个不要命的青年一个机会？
　　七人，包括骆文龙都是惊讶的窒息看去。
　　他们距离凌阳百米左右，此时也稍稍聚拢，视线被凌阳遮挡，看不真切。
　　他们只看见，那个“狂妄”、“自大”的年轻人，好像抬起了一只手，朝着前面平平的举着。
　　这个动作很奇怪，求饶，也不是这样求的。
　　可是他们的疑惑很快就被解开了，凌阳平举的手落了回来，只是，那只手，却赫然捏着一个人的脖子！
　　一个面色惊骇、面皮苍老，张着嘴巴口中不断发出“咯咯”声响的老者！
　　为什么？！
　　那个百年前的老魔头，六品武尊窦元章！
　　此时，竟如同一只小鸡崽子一般，被眼前这个年轻人捏着脖子，拖地而行！八
第三百三十四章 绝对强悍的个人力量！（求订阅！）
　　他们忽然明悟了！
　　那股更强的神念锁定，并非是来自于窦元章，而是，眼前这个年轻人！
　　此时，骆文龙一把扯掉了身上黑袍，取下脸上面具，几步来到凌阳面前，神色激动的半跪而下：
　　“参见主人！”
　　凌阳脸上带着满意的微笑：
　　“做的不错。”
　　所有人都震惊了！
　　这是什么情况？！
　　七情教的强者，设计伏击其余七大神教？
　　可是……
　　在暗者联盟的总部？
　　“善后，村子里的人，若是有孩子，留下，孕妇留下，其余人，反抗的就地击杀。”
　　凌阳身后分出五个略微虚幻一些的人影。
　　没有武尊，连全盛状态的影刺客，都不需要。
　　土属性的影刺客直“三一零”接在村口，抬手撑起了一个土黄色仿佛布满烟尘的防护罩。
　　但是对于村子里的人来说，这是囚笼。
　　已经有强者开始冲击了，皇级，甚至有人开始遁地。
　　但是在土属性影刺客的掌控之下，上天入地皆是无门。
　　其实村子里还是有武皇强者的，而且不止一个。
　　只是，老魔头手痒了要杀人，还需要他们吗？
　　可没人能够想到，老魔头，此时被凌阳犹如拎着小鸡仔一般的，掐着脖子拎在手中。
　　七个邪教大神官，一个邪教一个。
　　骆文龙以相互监视，同时也是全部要出力的理由，一家至少派来一个大神官。
　　真的很齐全。
　　“唉……我就是个劳苦的命啊……”
　　凌阳有些无奈，手上忽然出现“哗啦啦”的锁链声响。
　　五条各色的锁链出现，穿入将窦元章身体，随后又从体内贯穿将其牢牢锁住。
　　这是他想到了界神龙雀身上的锁链，回想那锁链的模样，自己以五行之力，创造的手段。
　　今天是第一次正式使用，但感觉着窦元章身上的力量被彻底封锁，显然很是成功。
　　窦元章就那么面带惊恐的爬在地上。
　　他茫然、惊恐、且彷徨。
　　那一瞬间到底发生了什么，他并不知道。
　　现在也还没有回过神来。
　　失去力量的他，此时当真犹如一个站都站不起来的老年人。
　　而比窦元章更为惊恐的，则是七大邪神教派的大神官们！
　　凌阳带着一脸无奈，走向了被他锁定的七人。
　　降服雷翼皇真的是让凌阳镌刻灵魂烙印镌刻得够够的。
　　他甚至发誓，以后再也不镌刻灵魂烙印了！
　　可是为了彻底铲除八大邪教的臭虫，凌阳只能忍着想吐的感觉，几天时间镌刻了几万根特级乱神烟出来。
　　在七个大神官惊恐的眼神中，凌阳一个个的划开他们的肚子，将一把把的特级乱神烟塞入他们的肚子里面。
　　这些人，一品武皇到四品武皇不等，不过最多的，也就四千根特级乱神烟，凌阳存货倒是够用。
　　“主人！”
　　七人齐刷刷的半跪在凌阳的身边，神色之中尽是无边的狂热！
　　凌阳叹了口气：
　　“去杀一些人，动静搞大一些。”
　　“是！”
　　凌阳安排给他们的第一个任务，没有人会打任何的折扣。
　　邙山那边驻扎的安全部一组成员皆是感受到了此处巨大的能量波动。
　　尤其是对于四品武皇何云帆来说，那一股股的能量简直就像是高悬空中的太阳！
　　“支援！”
　　没有丝毫的废话，何云帆一飞冲天，直接朝着能量波动袭来的地方飞去。
　　飞入空中，他便看见头顶有强者飞掠而过犹如在逃命。
　　八道身影，皆是武皇级别！
　　无法追击，这根本不是他们第一小组能够应付的！
　　然而“轰隆隆”几声炮响，燃烧着剧烈火光的飞弹顷刻间打出了数百枚，分为八个方向犹如八条火龙一般吗，追向逃遁的八个武皇强者！
　　就算是留不下他们，这些科武结合的特制飞弹，也足够让这些武皇强者喝一壶的！
　　何云帆已经落下了高空，看着眼前的一片狼藉。
　　有婴儿的啼哭，有女子的哀嚎与低泣。
　　这个村子里面居然有普通人，凌阳没有想到，但是普通人，可以活着。
　　当何云帆来到这个小村子的时候，被眼前的景象完全惊呆了 
　　地上有尸体，即便是死去，依旧能够感觉到那一阵阵的能量波动。
　　即便是没有能量波动，那皇级强者特有的如同玉质一般的骨骼，沉重得足以将地面压出坑洞的血液，也完全能够昭示他们的身份。
　　武皇，一地的武皇强者！
　　说起来没有几个，五六人而已，但是在何云帆的眼中，满世界便已经被这几具武皇的尸体所占据了。
　　村口站立这一个容貌英俊，极为年轻的青年。
　　那青年的脚下还躺着一名面色痛苦的老者。
　　何云帆瞳孔收缩了一下。
　　窦元章，没有人不认识这个老家伙。
　　失踪百年对于寻常人来说，什么人都足够被遗忘了。
　　但是对于何云帆这样的武皇强者来说，当年的这个老魔头，杀了他们无数的兄弟，就算是化成灰，他也会认得的。
　　他不是死了么？
　　何云帆心中很快边就有了答案。
　　窦元章的死有无数人亲眼看见。
　　可谁能保证，看见，就能是真的？
　　武尊强者，就算是被打碎了躯体，谁说又不能活了？
　　何云帆不由的回想当年。
　　这位老魔多么嚣张的气焰，可是此时，如同一条垂死的老狗一般，平躺在那个青年的脚下。
　　“总……总指挥……”
　　何云帆08一瞬间忽然感觉自己的喉咙有些干涩，说话的声音有些沙哑。
　　眼前这个年轻人，被他们认为完全是瞎指挥的年轻人。
　　何止是暗者联盟和八大邪教之人认为凌阳是第二世界的“二代”下来镀金的？
　　何云帆他们也是，所有人都是这般想的，没有办法不这般想，因为，这恐怕也不是个例了。
　　可此时，何云帆不知道自己该怎么去想。
　　瞎指挥？
　　要何云帆说的话，即便现在回想所谓的战术，依旧是瞎指挥，完全没有战术。
　　作战人员变成保安，算是什么战术？
　　可是若是拥有绝对强悍的个人力量……
　　忽然，这个看起来有些“瞎”的战术，便是那么合理了！
第三百三十五章 双刀，金九（求订阅！）
　　“这里应该是暗者联盟的总部，当然，你需要去移交给调查部好好的查一下。这个人带走，消息先不要放出去，以防有些在战场的人狗急跳墙。”
　　“是……总指挥！”
　　何云帆说话有些磕巴。
　　他开始怀疑自己的记忆。
　　他记得窦元章好像是六品……武尊？
　　凌阳迈步朝山上走去，越过山，便是洛城。
　　此时天上飞来一个个的武者，后面应该还有不能飞行的武者徒步奔袭而来。
　　凌阳这么逆流而上，而何云帆则是呆愣愣的站在原地，看着凌阳慢慢远去的背影。
　　后来的安全部一组成员见到眼前的一切也皆是愣住了。
　　残破的村庄，满地的尸体，血流成河，只有幼童和毫无修为的女人被集中在一起，惊恐的哭泣。
　　“收拾残局，将所有人都带回去！”
　　何云帆下了命令。
　　他看着凌阳消失的方向：
　　“所以，这样的21安排，其实是为了让我们打扫卫生吗？”
　　一时间何云帆不知道是该哭还是该笑，但或许更多的，其实是震惊，以及心中莫名其妙的，那么一点畏惧……
　　而刚交代何云帆不能将暗者联盟总部被剿灭、窦元章被抓获的消息泄露出去的凌阳，却是转手给杨定邦发了个消息：
　　“暗者联盟的总部已经剿灭了，抓获六品武尊窦元章，您可以将消息散播出去了。”
　　窦元章被抓获，暗者联盟总部被摧毁的消息怎么可能被瞒的滴水不漏。
　　这消息是注定瞒不住的，与其被动的，不知道什么时候就走漏了消息，倒不如将主动权掌握在自己手中。
　　“八大邪教的总部位置掌握了？”
　　杨定邦传来消息。
　　凌阳给了准确的回复。
　　杨定邦传来消息说道：
　　“其实就算这些组织的总部被摧毁，最多也就是一些人员和经济上的损失，就算是伤筋动骨，但也绝对动不了根基。”
　　凌阳回复到：
　　“我知道，八大邪教的总部我不会刻意去动，而是按照原计划将所有的疑似点挨个的打过去。”
　　凌阳结束了通讯，而那边的杨定邦则是一脸的惆怅。
　　他不知道放任凌阳这般去做到底是对还是错。
　　这是一件……天一样大的事情。
　　但是凌阳现在所有的消息，武帝都在亲自关注。
　　当凌阳来找他说出计划之后，他就第一时间将消息传给武帝了。
　　这般疯狂的计划，武帝竟然同意了……
　　忽然，杨定邦感觉好似地震一般，整个空间似乎都在抖动。
　　但源头，却是似乎来自于地下城之中。
　　这动静来得快，去得也快。
　　当杨定邦来到地下城的时候，一切已经平息了，只有一个一个背后插着两把后背短刀，身高足有两米多的魁梧男子，向着杨定邦迎面走来。
　　这男子的身上有些战斗和烈火灼烧的痕迹，露出的小臂之上有几道仿佛龟裂一般的裂痕，其中有炽热的火焰在流淌，不断的破坏着肌体，但却被这魁梧男子不断的磨灭。
　　“金九前辈。”
　　杨定邦见到此人竟是恭敬的打了个招呼。
　　金九微微颔首，然后有些疑惑的问杨定邦道：
　　“那界神龙雀的眼睛怎么瞎了？”
　　杨定邦忽然想起之前冒险进入火界去带凌阳出来时，也看见了两个眼眶空荡荡的界神龙雀，当时他只以为是武帝和八大邪神作战，抽取太多界神龙雀的力量，导致界神龙雀的眼珠子爆碎了。
　　这不是没有先例的，有不少作乱的界神没武帝捉住，基本上都是当做能量供应，有些甚至是在大战的时候，直接被抽碎了身躯，直接陨落了。
　　所以少了两个眼珠子，原本并没有引起杨定邦的太过关注。
　　但此时听金九再次一提，杨定邦却是忽然感觉有些不对劲。
　　随后忽然脑中灵光一闪，想到了李存道之前对于道源世界之中，那个未知生灵的形容。
　　“应该是阴差阳错的，被凌阳给吃掉了吧。”
　　杨定邦有些不确定的说道。
　　金九愣了愣神，随后抓了抓脑袋：
　　“凌阳……都是还没见过他，不过就从听来的消息来看，这小子可够狂野的，直接只身在异族世界杀了个来回，一个人就宰了几十个异族尊级，不错不错。”
　　金九似乎十分欣赏凌阳，随后说道：
　　“你给我安排一下，我在这地下城住一段时间。”
　　杨定邦了然。
　　二十年前，金九来过西北地下城一趟，也进去火界了，结果出来是灰头土脸，受伤不浅。
　　如今是想趁着人家瞎了，好欺负啊……
　　当然，界神龙雀瞎了也不意味着看不见，但实力肯定是大损的。
　　从金九身上的伤势，以及这幅模样来看，这一次他来找界神龙雀一战，似乎不仅没有吃亏，倒好像是占到了一些便宜。
　　“好，我这就安排。”
　　杨定邦笑着点头说道。
　　……
　　川省甘城，上空忽然传来“哗啦啦”的锁链声响。
　　民众抬头看去，只310见万里无云的高空之上，有一个奇怪无比的生灵正在御空而来！
　　有余飞得还太高，寻常的民众自然是看不真切的，只能看见前面好似一个人形的生物，但是后面，却是坠着几条尾巴，俯冲而下！
　　那“哗啦啦”的声响就是飞行时那些“尾巴”摇晃碰撞时，发出色声响。
　　但是待那人型生物飞低，所有人都看清楚之后，却皆是倒吸一口冷气！
　　那根本就是一个人！
　　而身后那五六条所谓的尾巴，竟然是一条条锁链！
　　锁链的一头，被那人抓在手中，而锁链的另外一端，各自穿刺着几个人！
　　一共七根锁链，平均每条锁链上面，都穿了五个人上下！
　　安全部的成员以及川省甘城的一些相关部门负责人，皆是看见一个青年从高空落下，手一提，将锁链上的几串人甩到了他们面前。
　　“哗啦”一声，锁链就这么凭空的消失了，但是那些人却是仿佛变成了普通人一般，身上的力量完全被封锁！
　　安全部第三行动组组长郝建刚目瞪口呆的看着他们的临时总指挥、空降的副部长。
　　被锁链穿刺拎着过来的那些人，没有一个不是老熟人！
第三百三十六章 真正的大鱼（求订阅！）
　　这些人之中有武皇，武王。
　　更多的，是武侯、宗师！
　　大部分都是通缉名单上的在逃人员！
　　而这些人还有一个共同的身份，那就是八大邪教之一的天一教教众！
　　郝建刚年纪很大，他是旧武时代生人。
　　小时候家在农村，那会儿还没有那般密集的凶兽，河流之中，还有可以捕捉的小鱼。
　　幼年的郝建刚清晰的记得，当年他的父亲往往会在水田或者河道之中，捉住一条条大大小小的鱼，然后用稻草搓成草绳，将那捉来的鱼，从嘴巴和鱼鳃里面，一条条的穿起来。
　　一串，就是一串，然后会呼来郝建刚将这些穿好的鱼拎回去，晚上便是一盘好菜了。
　　这景象是合起的相似。
　　凌阳用一条条锁链，将这些强者如同草鱼一般的穿着，拎着，就这么丢在了他的面前！
　　郝建刚回忆着今天发生了什么，他保证，这辈子直到他死，也不会忘记今天的事情。
　　眼前这个看起来不太靠谱的年青总指挥，从天一教第一个疑似总坛的地点开始，一个一个的打过去。
　　剿灭一个，就用锁链将主要人员穿着，拎着前往下一个。
　　说是一整天，实际上前前后后也就六七个小时，五个天一教疑似据点全部被拔除……
　　“这五个据点都不是天一教的总坛，那么剩下的那一个，肯定就是了。郝组长带人直接开拔西昌城，按照情报，最后一个据点，就在那里。”
　　凌阳说完，便又拔空而去了。
　　郝建刚和甘城的城主有些木然的看了看时间，然后对视一眼：
　　“郝组长，这位大人似乎，想要在天黑之前，将整个天一教都给灭了啊……”
　　他说这话的时候，脑子都是嗡嗡的。
　　有种不真实的感觉。
　　郝建刚沉吟了一下说道：
　　“这些人先关在甘城吧，其余人，开拔西昌城。”
　　郝建刚话语平静，或者说麻木。
　　一日灭掉天一教夸张吗？
　　听起来夸张，可是从头到尾他好像都是看戏者，眼睛看着，好像也并没有那么的夸张了……
　　简单得一匹的感觉……
　　可是扎根龙国上千余年根深蒂固的八大邪教之一的天一教，就要这么覆灭了？
　　郝建刚不知道心里是什么想法，一时间有些脑袋空荡荡。
　　他更不知道的是，这今天这一切，才只是开始而已。
　　天一教、圣言教、星神教、谷神教……
　　一个接着一个教派，就在凌阳那看似粗蛮不堪的所谓“计划”之中，一个接着一个的，被灭掉了。
　　如果，这算是计划的话……
　　所有教派都是横推着过去，所有疑似总坛的地方，都打一遍。
　　所有人都从凌阳的行为当中明白凌阳的行事方针了。
　　不是能躲吗？不是隐藏得深吗？不是狡兔三窟吗？
　　那就将三窟全给炸了！
　　而提前排兵布阵的安全部各组，都成了名副其实的后勤部门，跟在凌阳的伸手，收拾“垃圾”！
　　但是。
　　爽，无比的爽！
　　尤其是对于安全部这种和八大邪教以及各种地下组织斗争了几百上千年，为此牺牲无数弟兄的部门来说，太爽快了！
　　碾压式的爽！
　　这时候凌阳会不会指挥，会不会排兵布阵，已经不重要了！
　　他让龙国所有头疼八大邪教和各种地下组织的人，都卸掉了心中的那团憋屈的郁结之气！
　　但是，凌阳这般疯狂的举动，却也是让一些看得较为深远之人为之担忧。
　　是的，凌阳展现出了可怕的实力，让人匪夷所思的实力。
　　武皇不堪一击，武尊手到擒来。
　　在这特殊的时候，傲立世界最巅峰的强者没有功夫也不敢随意出手的情况下，凌阳几乎是横扫！
　　可是，那些暗中之人真的就，完全放弃在人间打造的一切了吗？
　　所有人其实都知道，八大邪教在异族世界才是真正的主宰，真正的大本营，其实是在异族世界。
　　但是人族世界，无论如何八大邪教是不可能放弃的。
　　有人猜测，暗中的目光其实已经落在凌阳身上了。
　　现在不出手，但是出手之时，肯定是天崩地裂，让凌阳没有丝毫的反应机会！
　　有人和凌阳说过这样的担忧，但是凌阳却是表现出了年轻人该有的“狂傲”。
　　很多人开始欣赏凌阳的狂傲，因为凌阳用实际行动证明了，他有狂傲的资本。
　　但是欣赏归欣赏，如此无视暗中可能潜藏的危机，依旧这般几乎疯狂似的摧毁八大邪教的无数年积累，这就是取死之缘由！
　　有些人不明白为什么更上层的人，没有出手制止凌阳，这实在是太危险。
　　眼前的风平浪静，更像是酝酿着更大的风暴！
　　雷神教，总坛。
　　一颗老树轰然倒塌！
　　凌阳有些欣喜，八大教派，若是算上七情教的话，已经是被他灭掉了六个总坛了。
　　终于，在雷神教这边，又看见了一株能够跳跃，能够飞天的神树！
　　这棵树和七情教的树不同，居然通体皆可释放雷霆，实力也远比七情教的那棵树更强大！
　　不过对于现在的凌阳来说，不堪一击了。
　　小城已经破灭，无数的尸骸和遍地的哀嚎。
　　安全部的人已经入场开始收拾残局。
　　所有人心中都是有些兴奋，有些人更是相互交谈着，总指挥又灭掉了一个邪教，可喜可贺。
　　地上一人被安全组的成员架了起来。
　　本该是爆炸头，此时用发卡搂成了大背头，一头淡蓝色头发拢得极为顺溜。
　　他目光死死的盯着站在祭坛废墟上，将神树收进空间戒指的年轻人。
　　凌阳扭头看向此人，一个和他一样年轻的，年轻人，一个身具雷霆血脉，当代雷神教真真正正的圣子！
　　雷无双，当年一起参加特训营的天才。
(好得的)
　　他也的确不愧是天才之名，二十五岁，一品武王！
　　他本以为自己获得了真真正正的圣子传承，已经彻底的超越了凌阳，可是没想到再见之时，双方的差距，却已经犹如天堑。
　　他时常跪拜的神树，此时变成了对方空间戒指中的资源。
　　凌阳只看了一眼，便就没去理会了。
　　当年的所有事情，如今其实都不重要了。
　　对方是如何栽赃苏念雪的，出于什么目的，都不重要了。
　　甚至抓他，也只是灭掉雷神教的总坛，顺手为之罢了。
　　“¨．圣级强者的反应，这么慢吗？养气功夫，也都真的这么好吗？再这样下去，八大教派，可就真的全被灭了啊……幼”
　　凌阳仰头看着天，面色有些惆怅。
　　这么大动静，为的，可不只是抓住小鱼小虾三两条，真正的大鱼，怎的到现在还一个都没有出现呢？
第三百三十七章 两个截然不同的答案（求订阅！）
　　还剩两个邪神教了啊，最强的兽神教，还有龙神教。
　　打完如果还没有大鱼出现的话，那这次计划可就算失败了……
　　凌阳一时间有些惆怅，八大邪教的圣级强者，一个个的，就真的那般的沉得住气？
　　道源空间之中，一颗颗本源大星明灭不定，似乎已正在以一种奇怪的方式，相互传递着消息。
　　“官方这次的动作意图太过明显了，是想逼迫我们，和我们摊牌么？”
　　“呵呵，你们人族，就是这么多的花花肠子，不过对方既然出招了，你们怎么看吧。”
　　有圣级说道：
　　“很古怪，此时逼迫我们摊牌，并没有什么好处。明面上，人族与异族的战力差距并非很大，此时的战场状况依旧是十分焦灼，若是我等忽然中立，乃至于给人族这边使绊子，人族将会溃败。”
　　“可是他们为何这般的无所顾忌？”
　　有人发出疑问。
　　道源世界的这些本源大星已经在闪烁很久，大概就在凌阳灭掉圣言教的时候，这些不知身份的圣级强者，便就已经聚在了一起。
　　商讨，推断，猜测这次龙国的动作究竟是为了什么。
　　310没有人想得明白，推来推去想来想去，也想不明白这样做，对于此时的龙国究竟有什么好处。
　　“除非，他们想要将我们一网打尽，并拥有了将我们一网打尽的手段，否则，这般动作，对人族世界来说，有百害而无一利。”
　　“呵，笑话，除非周……除非武帝亲自出手，否则我等联手，就算聂宏远和金九也奈何不了我们，何况还有墨龙等人作为牵制，他们拿什么一次性灭杀我等。”
　　“况且就算是将我等击杀了，人族这边的圣级战力将会瞬间崩溃，战火将会瞬间烧到人族世界，甚至两个世界将会迅速的融合，最终的结果，就只有一个，人族大败！”
　　另外一人开口：
　　“不错，现在这般动作，无论如何去看，对于人族来说，都没有丝毫的好处，反而是充满危险。”
　　“八大邪……八位至高神牵制武帝之下，就算武帝也是无法对我们出手。想不明白，想不明白……”
　　一时间，道源空间的所有明亮着的本源大星，重新又暗淡了下去。
　　但是所有人都没有离开，一个心中似乎都在盘算着什么东西。
　　一座本源大星重新显现，开始闪烁，核心位置，好像是游弋着一条巨蟒：
　　“危机你们暂时想不出来，为何不想想好处？从你们可以获得的好处方面去想，是不是能够推算出其他一些东西来。”
　　又有一颗大星明亮起来，是一尊人族武圣。
　　当然，毫无疑问是背叛者，他开口说道：
　　“好处太过明显，现在的情况，我们完全可以挑明一切，划地而治。新武之后，众神献祭，加上界神龙雀以及其他一些界神的祸乱，全世界只剩下一个龙国在武帝的庇佑之下完好了，其余国家虽然也有残存，却也在后来的混乱岁月中，分崩离析了。”
　　“整个世界现在就只剩下了龙国一个国家，这不符合天地之自然，八位神主要在人族世界建立八座新的过度，完全自由的，信仰诸神的国度，这才是世界本该拥有的璀璨的模样。”
　　另外一个大星明亮起来：
　　“所以诸位的意思都是这样吗？趁着此次机会，和龙国摊牌，要求划地而治？”
　　“千载难逢……”
　　有本源大星中传来冷漠的声音。
　　这的确是个千载难逢的机会。
　　“可是这机会，依旧来得太过轻松了一些，而且，似乎是对方所愿意看到的。”
　　另外一人开口：
　　“可能也是因为那些家伙也看出，我等并非是八位神主的疯狂信徒，依附他们，也只是因为(cbai)自己的利益而已。他们是不是想要给我们足够的利益，将原本只属于龙国独大的世界，变成我等自己的财富，让我们负责起一部分的责任，而并非现在这般，出工不出力？”
　　一人说道：
　　“不排除这个可能，或许对方就是想这样，建立利益共同体，共同抵抗异族？不要忘了，他们凶兽也并非十分老实，对于人族世界可一直都是虎视眈眈。”
　　这些本源大星之中有圣级凶兽存在，就是那条好似巨蟒的存在。
　　此时听闻人族这位武圣开口，却也没说什么。
　　这是一个铁一的事实。
　　虽然看起来凶兽过的十分滋润，异族世界，人族世界，都有无穷的凶兽，但实际上，大部分凶兽都是两个世界圈养的“资源”而已，作为凶兽异族的圣级们，其实一直都想改变这样的现状。
　　但是究竟是帮谁？
　　或者说，谁赢帮谁？
　　理来理去，到现在，就只能理出这两条不同方向的线索了。
　　一个，是人族掌握快速、有效击杀圣级的方式，想要界此次机会逼迫他们显露真实身份，然后将他们击杀。
　　并且有把握确保将他们击杀之后，人族这边的战线不会崩掉。
　　另一个，人族认怂了，想要分润利益给他们，建立利益共同体，让他们对于守护人族尽心尽力……
　　实际上，这两个猜测都极为不靠谱，极为不可思议。
　　可是到最后能够想出来的，也就是这两个方向了。
　　其他的，着实也是没了。
　　俗话说的好，当排除所有可能之后，剩下的的，无论看起来有多么的不可思议，你最终都可能是真正的答案。
　　但现在答案有两个，两个完全不同的方向。
　　一个，对他们来说，是无垠的深渊。
　　另一个，对他们来说，是无穷尽的好处！
　　无论哪一个都十分的匪夷所思，无论哪一个，看起来都极为的不可能。
　　可是事情正在发生着，龙国官方显然是真的要逼出他们，而逼出他们之后，也的确是只有这两个方向、两个可能。
　　“耽误了冗长时间，各位，需要有个决断了。”
　　一番沉寂之后，有人打破了沉默。
　　“呵呵，如果对方真的掌握了击杀我们的方法，而且还能在击杀我们之后掌控局势呢？”
　　一人冷笑。
　　“如果真的是这样，反正我认了。”
　　有人开口。
　　“呵呵，到底还是宗圣果决，那么，我也同意和龙国官方敞开谈一谈……”
　　“我也同意……”
　　“同意……”
第三百三十八章 武圣反叛，世间大乱！（求订阅！）
　　诸圣纷纷开口，没有开口的，基本上就是异族圣级或者是凶兽了。
　　“如此看来，大家都是趋向于相信，龙国官方是认怂了？”
　　有人笑道：
　　“呵呵，周……武帝的状态，可能真的如传闻一样，不是很好了吧，若是基于此，我更相信这个猜~测。”
　　异族的圣级开口说道：
　　“既然如此，我们这边会小心注意聂宏远、金九、李存道、萧明心等人，你们凶兽那边，似乎也应该配合一下了。-”
　　那巨蟒开口说道：
　　“镇守人间的杨定邦、顾清源、曾建民、姜仇雨等人，我们负责牵制。”
　　“好，既然如此，还请各位出力了，是否能够让人间重现精彩，就看各位了……”
　　“最后一个问题，那个叫做凌阳的小子，杀，还是不杀……”
　　诸圣沉默。良久之后有人开口：
　　“听说是聂宏远的子嗣，既然要谈判，还是不要激怒聂宏远，无伤大雅的小儿罢了，覆灭八大教派在人间的一些据点，让他乐呵乐呵罢了，咱们那儿有什么总坛一说？”
　　“诸神不灭，我等不死，随处皆可是总坛。无知小儿，随他去吧……”
　　“那么，事不宜迟，吾等将推动世界融合。”
　　“好，那就，开始吧……”
　　人间忽然震荡，大地龟裂，江河湖海之中忽然出现陆地，茂密丛林之中忽然出现海洋！
　　无数的异族生灵喊叫着、咆哮着，向着人族挥舞屠刀！
　　一个个小型的空间之中，几位坐镇牵制异族或者凶兽的武圣强者忽然叛离，一个八人瞬间撕裂了空间，汇聚到一起！
　　八圣汇聚，就算是武帝出手，都可抵挡片刻！
　　正在着手覆灭龙神教的凌阳忽然脸色一变，身形瞬间朝着龙国的东方飞去，身形极快，眨眼间竟直接穿过了空间壁垒，在混乱空间之中展开极速！
　　下一刻，阳城上空，凌阳一步跨出！
　　刚建好不久的阳城此时已经裂成两半，一片宽足有三十余里的贫瘠沙漠忽然出现在裂开的阳城中央！
　　一个个异族嚎叫着，被强者指挥着，朝着两边的城中冲去。
　　房屋中并没有人，但全新的高楼大厦却是瞬间被推倒！
　　“杀！”
　　空中，十几道倩丽的身影凌空而立！
　　苏念雪、贺楠、温情三人为首，神情冷厉的看着下方。
　　下一刻，狂风怒卷，化作锋利罡刀斩杀成片异族！
　　温情挥手之间，土石翻滚犹如沸腾，将脚踩地面的异族深深埋葬！
　　而贺楠则是眼中奇光闪烁，几名王级异族瞬间身体不受控制，竟开始击杀周围异族，并相互残杀起来！
　　他们似乎都没有看见在他们头顶的凌阳。
　　而凌阳则是看着下方面露微笑。
　　家里的这些姑娘们，或许有百分之八十，都没有什么战斗经验，全是依靠树精芯髓和金身药物强行提高的等级。
　　但是能战的，也有不少！
　　他挥手，一道能量飞轮从在场唯一的尊级一品的异族身上划过，将这尊级一品斩杀。
　　这时，姑娘们才看见他们头顶数千米处的凌阳！
　　“杀敌！”
　　凌阳抬起手，高声说道！
　　谁说女子不如男？！
　　当凌阳出现，哪怕那些没有多少作战经验的姑娘们，也是纷纷擎着武器，施展这沙发手段，冲入异族大军之中！
　　凌阳看着眼下密密麻麻的异族们，心中有些明悟。
　　这是一个大约十六七万人数编制的异族军队。
　　应该不是全部，有尊级坐镇，应该是二十万编制以上才是。
　　但世界的融合，不会说全部都过来的，只能是大多数。
　　“那些圣级，还真的是说动手就动手，完全没有丝毫的犹豫。”
　　“而异族在此时推动世界融合，而且融合来的土地上面，基本上都驻扎着军队，是要将战火燃遍人间，那么，凶兽那边呢？！”
　　凌阳观望一阵。
　　两百多的姑娘们，最强的自然是苏念雪三人，三个武皇级别，而且第一阶段金身皆是大成，至少可堪比六品武皇以上的综合战力！
　　剩下的姑娘们，两百一十六人，武道宗师以下的只有寥寥十余人，修为最低的，都已经是八品大武师了！
    ··
　　前些天，还是六品！
　　而宗师、武侯、武王则是2比2比1的人数比。
　　面对只剩下四个皇级五阶以下，六七个王级，以及十多个不到二十个白金级别的异族军队，完全没有太多的压力！
　　说是十五六万人，但是大部分都是黑铁、青铜级别！
　　一杀一大片的那种！
　　这是一个给姑娘们练兵的好机会，有厮杀，或许也有人会受伤，但不会出现伤亡。
　　因为即便是八品大武师的那位姑娘，也是金身第一阶段小成，战力堪比宗师的存在。
      0
　　凌阳家里的这些姑娘们，每个都是不能以常理度之的。
　　而且除了本身的战力，每个人身上都是极为全面的战甲和兵器，以及，无尽的保命药物！
　　想死都难！
　　或许可能会受伤，但是，这是一个很好的练兵机会，姑娘们也总不能一点血都不见。
　　战场的厮杀，十多万条异族性命，杀完之后，会截然不同！
　　“起！”
　　凌阳以五行之力将整片区域给笼罩了，形成了一个防护罩。
　　随后换来雷翼皇，此时的雷翼皇，却是比温情的修为还高，足足七品武皇了！
　　身边还跟着大眼珠子。
　　虽然和本体脱离了，但是大眼珠子毕竟出自于界神龙雀，原本并无特殊血脉的躯体，此时竟然变成了火焰龙雀血脉，实力也是成长到了一品武皇的修为，而且掌握了极为强悍的控火之能，战力强横。
　　最主要的是，速度奇快！
　　凌阳将这两货叫了出来，并放雷翼皇召唤了无数凶兽，一圈又一圈的将整个扬城区密集的保护起来！
　　若是有人遇见生命危险，直接救援！
　　万无一失之后，凌阳重新遁入混乱空间！
　　而此时，整个人族世界除了和异族世界的加快融合，并且出现了一队队的异族军队之外，万里高空之上，竟还有十多名威势恐怖滔天的身影，傲立云端！八
第三百三十九章 恬不知耻！（求订阅！）
　　“井秋容，全符堪、祖峰、申异渠！好，很好！你们几个，当真要反叛人族！”
　　数万里高空之上，满天星斗仿佛就砸头顶！
　　一道道犹如神明一般的声音傲立空中，杨定邦、顾清源、曾建民、姜仇雨四位军团总司令面对对面八位反叛人族的武圣怒目而视！
　　井秋容却是一名英姿飒爽的女子，看着满面怒容的顾清源轻笑着开口说道：
　　“顾总此言差矣，我等何曾反叛人族？只是一直希望这人间有更多的道，有更多的精彩！”
　　“邪神么？走那些邪神的献祭之道？还是说，你们几个已经掌握，想要你借机掀起腥风血雨，以此吞噬无尽生灵之力，成就你们的无上之路！你们这是要毁灭这个世界！”
　　八个毅然反叛人族的武圣此时皱起眉头。
“三一零”
　　好像，有些地方，不对！
　　对方不是想与他们和谈？
　　还是说，要面子，需要先战过一场再说？！
　　无论如何，他们八人已经站出来了，所有的事情，此时可以全部摊开！
　　“明人不说暗话，杨定邦，姜仇雨、顾清源、曾建民！不管在你们眼里，我们算什么，是八大邪神的狗，还是自私自利的人，都无所谓！”
　　“我们也不管你们到底在想什么，我只说，你们不要以为我们八人，就是全部的力量了！”
　　顾清源手中一柄长剑亮若星辰，此时杀机凛然！
　　“你们，竟已经联合了异族和凶兽么？”
　　一处处的空间之中，战斗已经爆发了！
　　圣级的战斗，他们可以明显的感觉到！
　　有凶兽族圣级出手了！
　　在此时，针对人族，悍然出手了！
　　八人之一的叶司良轻笑这开口说道：
　　“呵呵，即便不算他们，你以为，我们就是全部？”
　　杨定邦四人一听心中便已了然！
　　反叛者，不止八人！
　　哪怕是杨定邦，此时心中都有些颤抖！
　　人族一个多少个武圣啊！
　　二十七人！
　　一共就二十七人！
　　就算，还有两个隐藏的反叛者，那就是十个了！
　　甚至大概率不仅仅只有十个！
　　如此多的反叛者吗？
　　到底是图什么？！
　　“我想，我们现在可以静下心来好好聊聊了，想必你们也该清楚，这个世界太大了，尤其是新旧时代交替时，世界扩大了无数倍，龙国也并未占领全部的地方！也并无力量，拓展全部的地方！”
　　“我们，只是需要一些龙国没有时间去管，没有时间去打理的区域罢了！”
　　“那些地方，或许已经完全是无人区了，或许已经完全被凶兽所占领了，又或许，就只剩下退化到原始社会的部落族群了！”
　　“龙国，以一己之力，并不能将所有的地方都建设好，为何，不分润给我们？！”
　　井秋容开口说道。
　　杨定邦平复着心中怒意与恨意，平淡开口：
　　“封疆大吏，或是诸侯并起？”
　　“不，而是，各国鼎立！”
　　井秋容厉声说道！
　　其余人也是开口，此时，他们眼中竟有怒意：
　　“武帝周青，对于所有人类一视同仁！是你们，你们这些人，将除却龙国本土之外的人，完全的不当人，让他们自生自灭！”
　　“你们自诩为了人族，口口声声的为了人族，其他国家的人，就不是人了么？！”
　　“武帝是公允的，是仁慈的，但是，你们不是！你们眼中，就只有龙国！”
　　一直未曾开口的姜仇雨轻哼一声说道：
　　“所以你们认为，你们只是反叛了龙国，而并非反叛了人族？所以你们就站在了道德的制高点？”
　　“且不说，新旧交替时代，世界纷乱，龙国究竟有没有力量去救援其他国家，我就问，其他国家的祸乱，到底是因何而起？！”
　　“是你们，你们背后的主子！”
　　“杀生，祭天，吞噬血肉精气！”
　　顾清源也是怒道：
　　“除了兽神、龙神、谷神这三个不知道从何而来的家伙，剩下的九大邪神，哪一个不是献祭了无数生灵，才踏入了最后一关？！”
　　“新旧时代交替，全世界一共多少人？！六百七十多亿！龙国，不过区区二十亿！”
　　“九尊邪神！杀人祭天！一日之间数十亿上百亿人魂飞魄散！是我们造成的吗？”
　　“即便是龙国，二十亿人，旧武末期一度只剩下了八亿不到！你们不是未曾从哪个时代过来，你们也是哪个时代的见证人！”
　　“在我面前嘶吼，你们配么？！扯大义，扯道德，扯全人类，你们配么？不要给自己的野心，找任何的借口！”
　　群6７66183201320 井秋容俏面含煞，看向顾清源：
　　“好，顾清源，就算你说的对，一切源头皆是因为众神，可是后来呢？”
　　“后来？龙国如今有上百亿人口！四百年！区区四百年，还有无数人陨落在凶兽与异族的斗争之中！如此成长，你们还有什么好说的吗？”
　　“现在想要划地而治，你们先划什么地方？百亿平民，如今皆是丰衣足食，你们要驱使他们去往何处？过何种生活？为奴为仆？泯灭神志？将他们变成浑浑噩噩的异族一般，待到血气充盈，献祭邪神？！”
　　曾建民开口讥讽！
　　“你们又何尝不是为了一己私利？”
　　“是又如何？吾护吾族，没有你等那般普世济人的宏愿！他族生死，与我何干！我只盼望龙国昌盛！”
　　“不错！我等，只为龙国昌盛！一切阻挠者，皆是仇敌！”
　　杨定邦四人身上纷纷爆发杀机！
　　反叛者八人绝对不对了，十分不对了！
　　不是想要谈的意思！
　　一切，都只是借口，都只是他们丢出去的，可以让杨定邦四人踩着下台阶，可以好08好谈一谈的借口！
　　什么为了其他种族的人？
　　他们有那样的心吗？
　　只是借口，只是拉来的阶梯！
　　可是，一切好像错离太大！
　　但是无论如何，既然已经选择摊牌，就要趁着这个时机，将他们所需的拿到手中！
　　哪怕，是强行获取！
　　“呵呵，现在少了我们八个，你们面对凶兽和异族，还能分身？不管你们如何想，如何做，世界均分，我等共掌，否则，后果自负！”
　　“哈哈哈！好好好，那就让我看看你们这几个杂碎有多大能耐，给我死！”
　　顾清源怒吼，而最先动手的，却是在这场骂战之中并未太多开口的杨定邦！
　　一柄大刀蓦然出现，掀起了滔天血浪！
　　一刹那，整个天空都仿佛红了！
第三百四十章 动乱起！人族底蕴！（求订阅！）
　　“快些，再快些，打起来了！”
　　凌阳即便是在混乱空间之中，都能感受到四面八方传来的战斗波动！
　　“刺啦”一声！
　　凌阳撕破了空间，从混乱空间之中出现在了异族世界！
　　脚底下，是大片的人族军队！
　　“收兵！”
　　一道道的军令在各个军队之中迅速传出！
　　八个圣级反叛了！
　　他们的手下呢？
　　定然有尊级和更多的皇级！
　　若是他们疯狂之下，朝着普通军人出手，后果不堪设想！
　　但是，这一变故，人族这边早有应对！
　　所有的军队暂时收拢！所有的将领暂时全部集中在一起，相互监视！
　　而凌阳则是迅速的将一份份情报，人工送给每个军队绝对可以值得信任的将领，某某某是哪一个教派的信徒，乃至是大神官、尊者！
　　任何通讯手段都有可能被圣级强者捕捉，哪怕只有亿万分之一的可能！
　　只有最原始的手段，才能确保万无一失！
　　凌阳此时像是一只勤奋的小蜜蜂一般，在异族世界迅速的飞行着，将一份份的情报尽数的传送出去！
21
　　此目的，是为了保证人族普通士兵的安全，以防有些人此时兵变！
　　这并非是无畏的担忧，而是在凌阳开始传讯之时，有些人已经有了动作，但是，一暴露，便就被强行镇压！
　　此时，圣人虽然难以抽出手，但是只要有一人，有那么一秒能够抽出手，那谁兵变，谁就死！
　　此时兵变的，都是炮灰！只有当真正的圣人之战全面的爆发了，才是兵变最好的时机！
　　人族这边，只能尽力的防御！
　　大乱将起，但只有凌阳、杨定邦等少数人知晓，这次大乱，是他们主动挑起的！
　　与其被动，不如主动！
　　“八尊武圣……异族的圣级也开始动手了吗？”
　　凌阳传完消息，直接回到了人族世界，进入西北军营的地下城！
　　“金九前辈，还请为我护法！”
　　金九手持双刀，看着眼前这个年轻人。
　　多么疯狂的一个年轻人，此时的动乱，即便是他这个半步武帝，都感觉到一阵阵的心惊肉跳！
　　太过疯狂了！
　　可是这疯狂，却是有他配合，甚至有武帝默许！
　　“来吧，让这世界沸腾起来！”
　　没有人知道此时的金九竟然在人族世界！
　　而且哪怕现在杨定邦四人被八大叛逆武圣围攻，此时也都没有动手，而是，只为凌阳这个年轻人护法！
　　而此时的凌阳则是盘膝而坐，紧闭双眼，识海之中，五行大道展开，五兽瞬间他这大道，朝着识海边际而去！
　　他不知道别人是不是如此，但是，只要他的五兽冲出识海边际，就能到达道源世界！
　　叛逆的武圣有如何？
　　杨定邦乃至金九配合凌阳，只是为了覆灭人间的八大邪教，顺带灭掉一个暗者联盟？
　　小了，格局小了！
　　从头到尾，凌阳都是为了让自己第一次在人前施展自己独有的手段，可以发挥出足够大的作用！
　　人族这八个叛逆的武圣，只是开始！
　　覆灭八大邪教是假，屠圣，才是真！
　　十二个武圣的战斗波动实在是太过剧烈太过庞大！
　　道源世界之中，五兽根本就没有分散，而是直直的朝着某处而去！
　　此时，凌阳飞过的身边也已经有一个个的本源大星互相缠绕着，碰撞这，那是一个个人族武圣，在这危机的关头，守护人族！
　　而对手，不仅有异族，还有凶兽！
　　甚至还有隐藏在暗中的，同样反叛了人族的反叛者！
　　但是此时凌阳却是不管不顾，拼命的朝着动静最大的方向赶去！
　　他在道源世界的速度真的是极快极快了！
　　快到经过哪些本源大星身边之时，哪些圣级强者都难以察觉便就已经消失不见！
　　但是对于此时的凌阳来说，还嫌太慢，太慢！
　　人族世界，轰隆的颤动！
　　不知是无数圣人们几乎爆发了全面的圣级大战，虽然都被拖入了独特的空间，或者索性就是混乱空间大战，但是一组组圣级大战泄露的力量，却是依旧引起了世界的震荡！
　　当时震荡的源头，却绝不仅仅只是圣级大战！
　　此时异族和兽族圣级强者的数量，是完全凌驾于人族之上！
　　但异族圣级几乎没有多少人出手与人族武圣战斗，而是全力的推动着两个世界的融合！
　　无数的异族徒弟乃至山川河流，莫名出现在人族世界！
　　随之而来的，是一群群早就准备好的异族军队！
　　人族军队有数千万被托在异族世界，此时，人族世界似乎没有多少兵力了！
　　但是不要忘了，此时的龙国，全民高武，人人都是战士！
　　哪怕不是武者，提起刀，在战场上也是英勇的战士！
　　人族与凶兽共舞，凡是上了些岁数的人哪一个不是经历过数次大大小小的兽潮！
　　战斗经验，并不匮乏！
　　全民皆兵的情况下，即便是异族军队陡然降临，人族却也依旧不似数百年前那般，完全的不堪一击！
　　损伤，有，异族毕竟太多！
　　单纯的身体素质，甚至普遍323还是高于人族！
　　但是战斗间，无数炮弹朝着异族军队倾斜，天空更有战机出动！
　　各大城市，一个个巨大的，好似数个三角形凭借起来的金属物体，从地底破开，飞向天空！
　　一个个战机犹如从蜂巢之中涌出的蜜蜂一般，奔赴各大战场！
　　太空中的天基武器犹如神罚，一道道璀璨的光柱、可怕的弹头，朝着异族军队狂砸而去！
　　有能够飞天的异族强者飞入高空，摧毁战机！
　　但是这些战机却是在组合之间，变成了一个个恐怖的钢铁巨人！
　　凌阳此时是没有时间观看，若是看见了，只怕会惊愕万分！
　　龙国的底蕴，比想象中的更可怕！
　　当一尊尊完全依靠强者神念操控，甚至有自主作战能力的钢铁战士、战争机械出现在高空之时，哪怕是很多知晓龙国这些年科武发展已经达到一个可怕程度的强者，也是目瞪口呆！
　　更遑谈普通人民！
　　堪比尊级的战争机械，在空中发出阵阵轰鸣！
　　犹如在所有人心间擂了锤！
　　这也太过夸张，太过离奇！
　　所有人都想起了一个传闻：
　　龙国科武研究所并不在人间，而是在武帝家的后院之中！
第三百四十一章 屠圣！（求订阅！）
　　武帝亲自保驾护航！
　　倾尽资源！
　　所有想起这个传闻的人，此时心中都在疑惑，尊级的战争机械，都能搞出来了？
　　若是再发展几百年？
　　肉身苦短，机械成圣！
　　这可能真的不是一句玩笑话！
　　而此时在道源世界之中拼命狂奔的凌阳，却是忽然感觉到了一阵阵的力竭！
　　以往，其余四兽早就消散，只会剩下火雀可以走出很远！
　　可是此时，火雀的力量均匀给了其余四兽！
　　四兽走的远了很多倍，但是……
　　火雀的行动距离，降低了！
　　凌阳甚至能够隐隐看见前方有十几颗本源大星在相互缠绕，碰撞！
　　可是他却是一阵阵的力竭！
　　五兽的身形，几乎快要消散！
　　“为什么？百密一疏么？！”
　　凌阳咬着牙！
　　他决定疯狂的时候，杨定邦，乃至武帝居然都愿意陪他疯狂一把！
　　怎么会这般的相信他！？
　　可是现在，因为他的疏忽……
　　本是连九品巅峰的本源大星他都可以追逐到的！
　　可是五行圆满之后虽然战力倍增，但是在道源世界，行动力了，却是受到了桎梏！
　　难道就这般的放弃？！
　　人族世界想都不用想，此时一定是千疮百孔满目疮痍！
　　而人族各圣此时也肯定是岌岌可危！
　　凌阳如何能够放弃？！
　　“怎么可能放弃！聚！”
　　凌阳怒吼一声！
　　既然五行力量分散，难以前行，那么，就都凝聚起来吧！
　　五兽嘶吼，忽然间相互缠绕，碰撞！
　　玄奥而恐怖的力量直接在道源世界之中炸开，甚至无数大战中的圣级强者都感应到了这番变化！
　　混乱的能量，凌阳仿佛是自杀了一般，五兽尽皆毁灭！
　　然而在那混乱的能量之中，似乎依旧有着一股倔强而不灭的精神在倾尽全力的支撑这！
　　所有逸散的能量，此时竟然犹如回龙一般，迅速的朝着中央一点坍缩下去！
　　极限的凝聚！
　　随后，一道人影忽然从那坍缩但极致的一点之中，跃然而出！
　　赫然，与凌阳一般无二！
　　他周身环绕着五行五兽，赤足踩踏五行大道轰然作响！
　　一步跨出，都仿佛是跨越了无穷空间！
　　眼前，十二颗本源大星相互缠绕！
　　在凌阳到达的同时，所有圣级强者，无论是三品四品，七品八品，乃至九品巅峰，皆是感觉到了一阵莫名的心悸！
　　而只有八品修为，在这场战斗之中，只能浴血奋战的杨定邦，此时却是眼中精光一闪，一刀逼退了八叛逆之一的叶司良，随后长刀划出犹如分出血海两岸！
　　岸这边，是镇守人间四老将！
　　岸那边，是祸乱藏身叛逆武圣！
　　“控制本源大星，上下绕圈！”
　　“什么？！”
　　大战之中的顾清源等人完全不明白发生了什么！
　　更加不可能知晓接下来将要发生什么！
　　“不要废话！快点儿！”
　　杨定邦竟然不传音，而是直接厉吼出声！
　　姜仇雨眉头一皱，随后立刻按照杨定邦的话去做，紧接着是曾建民，随后是顾清源！
　　杨定邦的冷静，他们都知晓！
　　此时竟然能够让他面色狰狞，青筋隆起，必极为重要！
　　虽然，控制本源大星上下环绕极为奇怪，也极为的让人不能理解！
　　但是，他们照做了！
　　在对方砸破血海之前，本源大星开始上下环绕！
　　面前，八人已经袭来！
　　而道源空间之中，赤身而行，踏着五行大道奔袭而来的凌阳，看见十二颗本源大星之中有四颗忽然上下跳动起来！
　　虽然因为要应对外界战斗，动作有些变形！
　　但是，足够认出了！
　　毫不迟疑，凌阳直接举拳朝前砸去！
　　“轰隆”一声暴鸣！
　　一颗强盛万分的本源，比杨定邦的本源还要璀璨的大星，被凌阳一拳砸成了碎粉！
　　“啊！”
　　外界的八叛逆武圣之一的九品武圣祖峰忽然一声惊恐的喊叫，随后双眼一翻，竟是直接直直倒下！
　　身上还有生命气息在，但是这生命气息也是迅速流逝！
　　所有人都被眼前这景象惊呆了！
　　包括顾清源、姜仇雨、曾建民三人！
　　这是发生了什么？！
　　可就在这时，他们眼睁睁的看着八个叛逆武圣一个接着一个的仰头倒下，口吐鲜血，生机流逝，本源涣散！
　　其中，最强的的井秋容刚想逃跑，却是直接浑身爆裂！
　　死的，却是比所有人都快！
　　“这是，发生了什么？！”
　　顾清源手里拿着长剑，此时不住颤抖！
　　上一个拿着长剑这般颤抖的人，是李存道！
　　杨定邦说道：
　　“¨．这就是，李存道击杀九目之后，为何数日神情恍惚的原因！”
　　“这！”
　　惊了！
　　三位老将一时间头脑空白！
　　八个圣人，一瞬间，死了？！
　　“愣着干什么？！磨灭圣级，储存肉身和圣级力量！对方有用！”
　　“对方有用？”
　　姜仇雨、顾清源、曾建民三人相互对视一眼！
　　那就给对方！
　　不过太过惊悚了！
　　当初他们几个开会的时候，听李存道的描述只是感觉可怕和不可思议，可是眼睁睁的看着之后……
　　难以言喻的震撼，与来自心底的恐惧！
　　是的，恐惧！
　　瞬间，灭杀八圣！
　　其中甚至有两个九品武圣！
　　就这么，在眼皮子底下死了？！
　　就这么死了！
　　“哼，三打一？死！”
　　凌阳的身体在消散，但是却是踏上回程之路！
　　一路上，他看(好了好)见了不少的战斗！
　　有些战斗，乃是数个本源大星围攻一个！
　　此时，人族武圣哪儿有那么多人来，围攻一个人？！
　　只有被异族，被凶兽围攻的人族武圣！
　　而且，凌阳似乎除了让人族武圣们上下跳圈之外，也找到了一些别的，判定身份的方式！
　　但是，很模糊，容易误杀！
　　可是此时，不需要太多的判断！
　　被围攻的，一定是人族武圣！
　　围攻者，不是凶兽便是异族！
　　“杀！”
　　凌阳挥舞双拳，一拳一个，不可能有人能够抗住第二拳！
　　“二打一？杀巩！”
　　“三打一？再杀！”
　　一拳接着一拳，好似个疯狂的野蛮人一般！
　　可是，在凌阳这一拳接着一拳之下，短短三个呼吸的时间不到，前前后后一个十七个圣级，被凌阳锤爆了本源大星！
第三百四十二章 屠杀圣级十五！大胜！（求订阅！）
　　有的，直接被锤死！
　　有的修为很低……
　　当然，只是相对，只有一二品武圣，锤爆本源大星他们居然能够凭借肉身存活并逃脱！
　　但是，想要恢复，难上加难！
　　而五品以上，有人族武圣在，几乎没有一个能够跑掉！
　　这意味着，这一战，直接战死的圣级强者，一共已经有了十四人！
　　其中，八个人族叛逆武圣，六个兽族和异族的圣级强者！
　　还有三个，虽然不死，但是，也已经是残废了！
　　轰隆隆！
　　这一刻！
　　无论是人族世界还是异族世界，皆是血云漫天！
　　尤其是人族世界！
　　八尊武圣齐齐陨落，天地泣血！
　　然而，第二世界之中，躺在椅子上，被八道强横契机锁定着的武帝周青，却是不屑的挥了挥手：
　　“一些叛逆人族的杂碎，有什么资格天地同殇？”
　　就这么一挥手，不满人间的闪电雷霆，翻滚与天穹之上的血海乌云，此时，竟然是烟消云散了！
　　刹那间，艳阳高照，阳光明媚！
　　而异族世界，则是血雨纷纷！
　　血雨降落到地上，甚至就连沙漠，此时都爆发了血雨浪潮，滔天洪水！
　　而这，还未结束！
　　凌阳尚且有余力！323
　　所有围攻人族武圣的家伙全部被凌阳锤爆！
　　凌阳能够坚持的时间不多了，但是，他还想尝试一件事情！
　　若是有圣级鲜血在手，他是否能够在道源世界之中，找到明确目标？！
　　就像是，手持精血，能够在混乱空间之中，准确定位一般！
　　一滴璀璨的血液居然从凌阳空间戒指之中之主飞出，然后没入凌阳眉心！
　　下一刻，道源世界中的凌阳虚影，手中赫然出现一滴璀璨的精血！
　　异族圣级二阶，暗天圣尊！
　　“开！”
　　血液散开成云雾，下一刻，这朵云雾朝着一处方向飞速飚射过去！
　　而凌阳则是脚踏五行大道，趁着力量消散之前拼命狂奔！
　　就在消散的最后一刻，凌阳似乎看见了一个本来已经隐藏起来的本源大星！
　　“找到你了！死！”
　　一拳轰出，那颗本源大星化作无尽光点消散！
　　而现实世界不知某处空间中的暗天尊者，忽然口吐鲜血精神萎靡，随后被身经百战的武圣抓住机会，一刀斩(cbai)了头颅！
　　凌阳进入猎杀圣级，十五人！
　　“嘶！”
　　道源世界之中，凌阳的虚影力竭消散了，可是一瞬间，仿佛有无穷尽的信息涌入了凌阳的脑海！
　　一道道本源，圣人的规则！
　　好似大道鸿音一般！
　　凌阳杀得兴起，却是不曾发现，当他锤爆那些本源大星的时候，本源大星爆碎形成的星光点点，有不少都沾染在了他的身上！
　　那不是什么力量，而是，所有圣级强者感悟的本源一部分！
　　圣级，以力证道，虽然没有专门的修行某些规则，某些本源，而是一切皆化作己用，但，本源、规则，可观存在！
　　被凌阳打破本源大星之后，不少被强行纳入己身增强实力的规则之力，全部为凌阳做了嫁衣！
　　一时间，凌阳脑海痛楚无边，仿若要被撕裂！
　　即便吞服药物，依旧无用！
　　但是随着痛楚，凌阳却是忽然感觉自己明悟了许多的东西！
　　不是学会了什么知识，而是似乎对于整个世界，不知是人族世界，而是所有的，大大小小的世界，都有了一些极为深刻的认识！
　　“轰”的一声！
　　凌阳身上领域骤然展开！
　　以凌阳为中心，方圆六七公里的地下城瞬间被掀开了顶！
　　而在凌阳身边护法的金九，却是瞬间被凌阳笼罩进入了领域之中！
　　他可以轻松破开凌阳的领域，但是，他没有，也不会！
　　此时的他，正呆呆的看着凌阳！
　　这是什么领域？！
　　滔天的洪水，喷发的火山，龟裂的大地，天降的雷霆，日月颠倒！
　　而在这末日景象之中，大地之上却是有着蓬勃绿色，一颗颗顽强的树木！
　　这是领域？
　　从来没有过这样的领域！
　　好似真实的世界一般！
　　而且，是生命之处，蓬勃无比的世界！
　　可是，这世界，似乎缺点儿什么？
　　就在此时，随着凌阳捂着老弟发出痛苦低吟，这末日洪荒一般的领域上空，那不满雷霆和烟尘的天空之上，却是接连亮起了一颗接着一颗的星辰！
　　一颗星辰，就是一道规则！
　　凌阳还不能理解这些规则，但是他却下意识的，即便忍着疼痛，也要将这这些保留下来！
　　领域之中，星辰的方式！
　　说是领域，星辰，实际上就是以五行大道为主，将这些还不能理解的规则，悬挂其上！
　　这些，都是种子，可以让凌阳在恢复过来之后，迅速的了解，并且慢慢以此窥探一条条奥秘无比的规则大道，乃至世界本源！
　　当凌阳悬挂万所有星辰，脑海中痛楚也终于消散，不在痛苦低吟！
　　他抬起头，眼中明亮若日月！
　　深邃若无穷星海！
　　一时间，即便是半步武帝金九，都有些愣神！
　　“我算知道，为何武帝会因你，而放弃击杀异族世界界神！”
　　金九眼中光芒甚至不比凌阳眼中的光芒弱！
　　这不是形容词，而是二人眼中此时真的在发光！
　　在夜晚，足以照亮方圆数千米！
　　金九为何激动？
　　因为，他似乎看见了另外一尊大帝，正冉冉升起！
　　而凌阳在稳定之后，则是倏然起身！
　　大战已经开始，不到一方消亡，不会停歇！
　　而击杀圣级，只是凌阳真正大计的开始！
　　“多谢金九前辈！杨总他们回来没有？还有各位守卫人族的武圣们？”
　　凌阳声音有些急迫。
　　金九闻言感应了一下：
　　“杨定邦、顾清源、曾建民、姜仇雨四人现在已经回来，都在地面！”
　　“多谢前辈！”
　　凌阳感谢一声，随后一步跨出，直接来到杨定邦办公室！
　　墙壁，并不能阻挡他！
　　而金九，紧随其后！
　　“四位前辈！”
　　“凌阳！”
　　杨定邦面上有无尽的喜色！
　　他收到了消息！
　　不仅八个叛逆武圣被诛杀，而且，击杀凶兽圣级四位，异族尊级三位！
　　大胜！前所未有的大胜！
第三百四十三章 打破平衡！绞杀！（求订阅！）
　　即便是旧武末期世界之战，都不曾陨落过几位圣级！
　　哪怕从三大邪神到来之始，乃至道如今，陨落的圣级，包括人族圣级，加起来都不到十个！
　　可是今日，连叛逆带异族、凶兽，圣级陨落，十五人！
　　更是废了数人！
　　而其余三位老将在看着凌阳的时候，并不说话，但是眼中却是透露出无比古怪的神色！
　　十几尊圣级的陨落，皆是因为眼前这个年轻人！
　　果然够勇猛！是年轻人做事的态度！
　　他们，瞻前顾后太多！
　　“各位前辈，话不多说，我需要所有圣级强者的尸~体！”
　　“则是之前说好的，其他人的，也正在送来-！”
　　“还请尽快！”
　　凌阳有些着急！
　　在场诸圣不知道凌阳为何需要这么多圣级尸体，而且是这般的-着急！
　　只有凌阳自己知道，他要这些圣级尸体是为了什么！
　　“来了！”
　　一道道人影出现，甚至是出现了一道虚影，留下了一枚空间戒指便就有回去坐镇了！
　　除了金九，顾清源三人只是看了凌阳一眼，便回去了！
　　回去继续坐镇！
　　够了！
　　看了凌阳一眼，就好似看见了无穷的希望！
　　足够了！
　　几枚空间戒指入手，死掉的十五尊圣级强者的尸体，全部都在空间戒指之内！
　　而凌阳则是好不废话，将空间戒指全部抓住，握在掌心，随后飞跃高空，一拳打破空间壁垒！
　　“金九前辈，劳烦了！但圣人不出，您老无须动手！”
　　说罢，凌阳直接进入空间裂缝，再出现，便已经在异族世界了！
　　他辨别了一下方向，随后迅速的朝着融元秘境方向飞去！
　　“异族孽畜，可敢一战！”
　　凌阳一边飞行，一边怒吼！
　　仿佛他此次进入异族世界，是为了一雪前耻，挑战整个异族所有强者！
　　“圣级不可动！圣级以下，随意！”
　　金九持刀怒吼，虽然在人间，却是声音传遍万界！
　　此时因为一下子死了十几个圣级，都有些心惊肉跳的异族和凶兽圣者如何敢轻易动手？！
　　人族，掌握了瞬杀圣级的办法！
　　不用武帝出手的办法！
　　太可怕了！
　　“小小人族血食，今日杀你果腹！”
　　有第一个尊级强者出手，紧接着便是第二个，第三个，更是有无限接近于圣级的强者！
　　无数人从四面八方，围攻向凌阳！
　　此战，无数人在虚空中观望！
　　有圣级，更有无数尊级个皇级！
　　刚突破没多久的朱洪武此时竟然已经到了三品武尊！
　　他的天赋，一旦被打开了枷锁，厚积薄发之下，进展速度将极为可怕！
　　这也是为何当他打破桎梏之后，成为各大邪神教乃至异族，首先要击杀之人！
　　朱洪武的天赋，太强！
　　活的岁数，甚至要远超一些尊级，堪比一些圣级！
　　可是此时，朱洪武心中热血之中还有责一些无奈！
　　“小子，尊级给我留几个啊！”
　　他只能无语，此时，没有人回去给凌阳捣乱！
　　不管凌阳要干什么！
　　“杀！”
　　五道飞轮忽然从凌阳体内飞出！
　　五个飞轮，携带着五种力量！
　　闪烁，绞杀！
　　当年安城兽潮，一人清场的凌阳似乎回来了！
　　五个飞轮，在周身数十里之内，疯狂闪烁绞杀！
　　凌阳的飞轮，不超过这个距离，但这个距离之中，凌阳就是无敌的！
　　任何人进入，那就好比是进入了绞肉机的肉！
　　“啊！”
　　一个个异族尊级化作血雨碎肉从空中陨落，即便是尊级的碎肉，依旧被凌阳收起！
　　整个异族，数百尊级，此时，来了大半！
　　将近两百的尊级，携带着无限的威能，似乎要联手让凌阳陨落于此！
　　可是凌阳才是，已经到了融元秘境上空！
　　一把空间戒指直接被凌阳洒落，丢进融元秘境之中！
　　所有人的目光都被大战所吸引，不会有人观察到这细微的动作！
　　可是坠落进入融元秘境的空间戒指，却是在落到地面之后，便被一些尘埃所覆盖，随后好似进入了地底！
　　“嗡嗡！”
　　融元秘境一阵颤动！
　　哪怕只是圣级的尸体，脆弱的融元秘境也难以承受伟力！
　　但是，也没有直接崩溃！
　　而所有人，都认为这融元秘境的震动，是因为那狂傲无比的人族年轻人！
　　面对将近两百的尊级围杀，他周身飞轮闪烁，出现无数虚影！
    ··
　　“想死的，都来吧！”
　　尊级强者将近两百，飞轮只有五个！
　　但是五个飞轮不止是速度奇快，而且在相互碰撞之间，以及凌阳的细微操控之下，弹射轨迹极为诡异难以捉摸！
　　当飞轮的转速达到一个恐怖的程度之时，相互之间碰撞弹射的杀伤力更是飙升到了极点！
　　而五个飞轮，却是隐藏在凌阳以元能凝聚出的数百道飞轮之间！
　　这些元能凝聚的飞轮虽然难以直接伤害到尊级强者，但是当数量达到一定程度的时候，却是可以来回弹射之间秘密麻麻遮天蔽日！
　　凭借数量亦可以对尊级强者们造成困扰！
　　而隐藏在无数元能飞轮中的五个圣级飞轮，更是其中的杀手锏！
      
　　真假难辨！
　　围攻？
　　不存在的，远程的攻击即便是可以打破空间天地的程度，对于凌阳来说最多也是有些痛楚！
　　想要对凌阳造成有效的伤害，唯有近战！
　　可是近战，谁死谁活？
　　圣级以下，凌阳无敌！
　　无数的飞轮绞杀之下，尊级尸体犹如血雨一般娑娑而下，坠入融元秘境之中！
　　一切只发生在顷刻之间，数十尊级陨落，甚至连惨呼都不成发出！
　　剩下的那些尊级连忙后退！
　　他们恐惧了！
　　以往的尊级即便是会陨落，也不可能这般的，轻松！
　　对方击杀尊级就好似屠狗杀猪一般！
　　不！
　　感觉比屠狗杀猪还要简单！
　　他们停下了，惊恐了，可是凌阳却不会停！
　　一不做二不休。
　　凌阳大胆提出这样惊天动地，足以让万界动乱的恐怖计划，图谋不可能紧紧只是斩杀几个尊级！
　　甚至不是斩杀几个圣级！
　　异族世界，心腹大患！
　　数百上千年岁月，武帝和邪神相互制约，人族各大强者与凶兽、异族相互制约，一切都有平衡，一切都在平衡之中小心翼翼的谋求发展！
　　但是，凌阳这个怪胎数年之间便已经成长到了如今的地步！
　　足以打破平衡的地步！
　　………………
　　（大佬们应该也能发现，这几天，作者更新都好晚，因为……加班到十一点半啊！真的好想辞掉，可是，没有那个底气，哭死……）八
第三百四十四章 暴乱！天罚之炎！（求订阅！）
　　凌阳却是不想有这样的平衡，这样的平衡，其实是无奈之举！
　　凶兽与人族相处是一种融合度很高的状态，甚至在异族世界出现之前，便就已经共存无数岁月！
　　人族世界的凶兽，其实也是人族世界的生灵！
　　但异族不是！
　　他们的世界广阔却贫瘠，想要征服人族世界，融合人族世界！
　　做的，就是不可能和解不可能共生的事情！
　　比凶兽对于人族的威胁更大！
　　凌阳不想只是杀一些人就罢了，哪怕是啥一些圣级！
　　他要，杀光！
　　若是有能力，那就灭尽异族！
　　他不知道自己现在能不能做到，但是现在眼前还剩下的一百多异族尊级，他一个也不想放过！
　　“去！”
　　飞轮咆哮，飞行之“三二三”间后面拖拽着漆黑尾焰！
　　那哪儿是黑色的火焰，而是被斩破的空间！
　　多一分，则会直接进入混乱空间！
　　凌阳将其控制在了极限，朝着前方避战逃遁的异族尊级们杀去！
　　而凌阳自己却是遁入了混乱空间，然后在混乱空间之中感应着飞轮所在，再次一度踏出！
　　这一招，却也是和异族学的！
　　以飞轮为坐标，从混乱空间之中感应定位！
　　寻常的飞轮自然不行，就算是凌阳自己以自己元能凝聚的飞轮，都做不到，元力之间的感应，难以穿透空间！
　　但是五个飞轮，用了同一个圣级凶兽身上的材料，用了同一个邪神的邪神碎骨，而且都经过了凌阳血液的淬炼！
　　相互之间的感应极为强大，与凌阳的感应更是深入灵魂深处！
　　“啊！”
　　一声声的惨嚎，响彻异族世界！
　　掌握自如穿梭混乱空间方法的凌阳，想打想退皆在一念之间！
　　近二百异族，数个呼吸之间却是伤亡过半！
　　其余已经尽数遁走，可是四面八法却是传来一股股强横的力量波动！
　　“你小子吃肉，总不能不能不然我们喝汤！老家伙们，活动活动筋骨了，莫要让这小子小瞧了我们！”
　　一声爽朗的声音响彻天际！
　　凌阳遥遥看去，却见头发已经由白转黑的朱洪武此时浑身冒着血色的光芒，双目之中仿佛有血红色的火焰燃烧，看不见眼珠！
　　飞行之间，双目之中血火飘动，犹如盖世神魔一般！
　　其余方向亦是有武尊腾空而起！
　　凌阳笑了。
　　他好像忘了什么，人族，不是他一个人的人族啊！
　　“请各位前辈，一起吃肉！”
　　杀尽异族！
　　这是所有人族武者的意志！
　　以前只是不能，但是如今，看到了希望！
　　所有人都在这一刻吞下了各种增加元力吸收的药物！
　　杀敌！
　　武尊，武道之尽头！
　　数年前凌阳询问杨定邦境界修炼之时，便就已经和杨定邦交流过！
　　武尊，便是武道修行之尽头！
　　圣级则是另外一片天地了！
　　击杀异族、凶兽，快速提升实力，这是武帝更改天地秩序，赠与人族的莫大机缘！
　　但是圣级之强，规则已经难以影响！
　　所有人都要在此刻，抓住迅速晋升的小尾巴！
　　同时，替人族剿灭大敌！
　　“定位！所有异族尊级！”
　　朱洪武下令，苏省基地市凌阳曾经住过的那栋子弹一般的建筑，忽然散发出了无尽的光芒！
　　整个基地市还有七十一座类似的建筑，都在此时同时发光！
　　光线相互纠缠缠绕在一起，直接穿透的空间通道！
　　与此同时其他基地城市同样发生相同的景象！
　　二十七座基地市发出的光线在异族世界的苍穹之上汇聚，随后没入空间犹如展开了一张巨大的网！
　　而在异族世界的军营驻地之中，一个个大锅一样的微信接收器一样的东西，犹如伞盖一样一朵朵的绽放开来！
　　这是瞬间在异族建立起了探查通信的设备！
　　“你在找死！”
　　人族军队之中，忽然有将领暴起，不杀人，却是将手伸向了那些通讯天线，以及检测仪器！
　　身边早就暗中注视之人瞬间出手！
　　间谍咳血之中，脸上露出难以置信的神色！
　　他未曾想杀人，只是想要毁掉这些仪器，是以毫无杀气流露！
　　本是十拿九稳，可是，对方居然早已经防备与他！
　　“刘康明！本想给你机会，可是你……万死难辞！谢罪吧！”
　　人族武皇，高级将领，此时瞬间被剥夺权限！
　　手下先锋，头顶长官，眼中含着怒火或是泪光却是毫不犹豫的对他出手！
　　“想杀我？！做梦！吾神光辉永沐吾身！”
　　刘康明面对几大武皇围攻自知不活了，却是从空间戒指中取出一枚一人高的炮弹！
　　这炮弹乃金属与晶体结合！
　　透过红色晶体可音乐看见其中似乎有液体，而液体之中，仿佛浸泡着什么可怕的东西！
　　“天罚之炎？！刘康明！想想你的战士！”
　　天罚之炎！正面可轰杀皇级！
　　一颗爆开，相当于皇级兵刃自爆！
　　方圆数十里将化作真空，辐射更达数百里！
　　皇级或许可以在关键时候逃离核心区域躲开必死之劫，但方圆百里之类的人族战士，极难躲避！
　　刘康明哈哈大笑：
　　“杀的就是他们！违逆吾神者，皆该死去！”
　　“住手！”
　　周围三位武皇可以瞬间逃遁，但是此时却是全部一拥而上，合力抱着刘康明往高空飞去！
　　天罚之炎已经激活，闪烁着可怕的光芒，下一瞬，便要爆发！
　　“你们两个，保护士兵！”
　　六品武皇高金昌奋力踹开两名手下，独自推着刘康明朝着无尽高08空飞去！
　　刘康明哈哈大笑，面色疯狂且狰狞！
　　然而！
　　那闪烁的天罚之炎却是在一阵引擎熄灭的声响之中，失去了已经亮起的璀璨光芒，完全的死寂下去！
　　刘康明脸上神情忽然僵住了，而高金昌也是一愣，随后大笑：
　　“我就说，你怎么可能拿到天罚之炎！假的！”
　　说罢，一拳愤而击出！
　　晃神的刘康明被这一拳直接轰碎了头颅！
　　他依旧死而不僵，双腿晃动着飞于空中，双手依旧死死的抱着天罚之炎 
　　假的，这竟然是假的……
　　只有形似而已！
　　“吓死老子了！”
　　高金昌挥拳，打向天罚之炎。
　　“住手！”
第三百四十五章 异族凶兽联手，圣级之战全面爆发！（求订阅！）
　　一声怒吼，一个浑身浴血的强者忽然一脚将高金昌踹飞了出去！
　　“什么人！”
　　“你爷爷！”
　　高金昌回头从那满脸的血液之中便认出来人：
　　“卧槽，爷爷！”
　　高金昌的爷爷直接收起了天罚之炎：
　　“这东西是真的，只是内部程序，不伤人族而已，这些狗杂碎的渗透，太深了！”
　　“该死的家伙！”
　　高金昌怒骂。
　　但他疑惑自己的武尊爷爷怎么浑身浴血！
　　“这枚我带走了，你登记一下，我要让异族的那些老东西尝尝我人族真正的底蕴！”
　　“这可炸不死尊级啊！”
　　“没事儿，异族尊级个头儿都大，塞肚子里就能炸死了！”
　　高德云大笑一声，再次飞向远处！
　　各处营地、军营之中都上演着类似的反叛！
　　在凌阳的情报之下，所有叛徒都早被盯上！
　　虽未来得及21处理，但是有什么动作，却是一直被监视！
　　此时，但凡跳出来的，全部被格杀当场，只有“聪明”者，知晓一切都完了，隐匿自身！
　　而此时的凌阳却没有再出手击杀异族尊级，只是最后补刀，一处处的战场掠阵！
　　他有其他方法提升自己的修为，但其他人不行。
　　不过五个飞轮汲取之下，异族尊级死亡，体内元力逸散的，最多也就两成了！
　　八成都被飞轮吸收，传到凌阳身上！
　　二品武尊！
　　三品武尊！
　　四品！
　　大战使人成长，而异族圣级已经疯狂！
　　“吾神，您的信徒恳求您降临神威！”
　　圣级悲愤怒吼，异族也并非全部冷血无情！
　　然而此时的八大邪神却是无动于衷！
　　其中第一兽神，第二谷神，第三龙神，皆是外界来人，制造死亡和血腥，就是他们的目的，不在乎死的是谁！
　　稍微动容的，只有第五天一神，第八星耀神，这两个都是异族成就的邪神！
　　但是此时，不仅是他们八个锁定了武帝周青，武帝周青也分别锁定了他们八个！
　　不是想要制造血腥，制造死亡吗？
　　那就好好看着就好了！
　　他也没想到，陪着凌阳这小家伙疯狂一把，竟然会搞出这么大动静！
　　他原本已经高估凌阳的大胆了！
　　屠圣！
　　而且竟然成功，一杀就是十五个！
　　还废掉数人！
　　可怕的能力！
　　八大邪神是还不知道，若是知晓，只怕会疯狂先去击杀凌阳！
　　轻松屠圣之能！
　　进入道源空间！
　　无解的能力！
　　可是周青依旧小觑了凌阳！
　　屠圣，只是第一步而已！
　　他竟然是要灭世！
　　灭了异族这个世！
　　毫无疑问，若是那些圣级再不出手，异族圣级以下的顶尖战力，将会被全部杀光！
　　“吾已跌落圣境界，不是圣级，规矩不适用于吾！”
　　一声焦躁的怒吼传来，一个被凌阳斩掉本源大星，只有肉身圣级，并无圣级本源的异族圣尊含怒出手！
　　这一刻，暗中护持凌阳的金九想要出手，但异族天葵圣尊却是遥遥看向金九！
　　“金九，与我一战！”
　　圣级大战一直不曾停歇！
　　凶兽似乎也疯狂了，他们不想看见异族彻底落败！
　　唯有异族对抗人族，凶兽才可夹缝中求生存！
　　不是为了那些野蛮的帝级凶兽，而是为了他们自己！
　　别的不说，这一代人族，或者说，能够好好活到现在的人族强者，都是绝对的种族主义！
　　莫说是凶兽，就算是一些别的人类种族，他们都不会容忍！
　　整个世界现在只剩下龙国一国，不是没有原因的，其实很大程度上，那些反叛的人族武圣，并没有说错什么！
　　可是，这又有什么呢？
　　未经他人苦，莫劝他人善！
　　人族和凶兽、异族爆发争端之前，龙国的敌人是谁？！
　　很多人，恐怕早就忘了！65661976618320 
　　在武帝周青登临绝顶之前，凶兽甚至可以和人族共同对抗异族。
　　那时候异族太强，而三大邪神明显是驱使异族屠杀凶兽和人族！
　　但是自从周青成帝之后，改变规则，人族的修行简单了亿万倍！
　　虽然到了高阶段，尤其是圣级，就是终点了，但这一规则却是让人族进入了一个修行大飞跃时代！
　　新武时代数百年，最孱弱的人族，哪怕是个残废，身上恐怕都有大几百斤的力量！
　　底蕴短短数百年，变得深不可测！
　　这太过可怕！
　　凶兽当年为了自保，联手人族对抗异族，但是现在，转过来了！
　　尤其是，人族掌握了莫名其妙可以斩杀圣级的，打破圣级本源大星的手段！
　　这太过可怕！
　　所有圣级惊恐过后，第一想法就是，联手，灭掉人族！
　　只要将人族灭掉了，那手段，不管是什么，就都不能施展了！
　　至于让人族交出那种手段，不用说也是不可能的！
　　至于灭掉人族后，武帝算账？
　　八大邪神不是盖的！
　　只要八大邪神牵制住武帝，异族或者凶兽再诞生一位帝级，或者数位半步帝级，就足够打破双方的平衡323，将武帝也彻底斩杀！
　　圣级凶兽也疯狂了。
　　此时不疯狂也不行，他们嗅到了危机！
　　而这，也在杨定邦等与凌阳商定行动之时，就想到的后果！
　　有着大杀器，可以震慑敌人！
　　但是在敌人被彻底震慑住之前，却定是会有一阵疯狂时期！
　　一定会想要毁掉这件大杀器！
　　这才是最难扛的时候！
　　也就是，此时！
　　圣级大战全面开始！
　　凶兽一族的圣级全面出战！
　　哪怕心中爱好和平的，此时都已经不得不出手！
　　而人族，此时竟又有三人反叛！
　　原本人族反叛八人，就只剩十九个圣级！
　　如今又反叛三人！
　　只剩十六个！
　　其中虽然有两个半步武圣，但是，凶兽也有一尊半步帝级，异族，两个！
　　而异族虽然被击杀五个圣级，废掉两个，但其基数本就比人族多两个圣级，此时还要二十二个圣级！
　　而凶兽圣级倾巢出动，出去废掉的一个，死掉的两个，也还剩十四个！
　　加起来，一共三十六个！
　　比人族足足多了二十个圣级！
　　还要外带三个叛逆者！
　　那就是足足三十九个！
　　将近多了一倍的圣级！
第三百四十六章 火中取栗，诛杀叛逆武圣！（求订阅！）
　　然而就在大战爆发的瞬间，人族世界却是不知从何处，出现四道人影直奔虚空战场！
　　四尊武圣！
　　凌阳仰头看去，他现在有资格目睹圣级大战了！
　　四尊一品武圣！
　　他的融元至圣果，起作用了！
　　没想到十四颗融元至圣果，竟然能够让人族多出了四尊武圣！
　　可是，还是不够！
　　比对方还是足足少了六个！
　　而且这四位刚突破，圣级本源才刚刚凝聚，截取的天地规则刚刚加身数年而已，乃是圣级中的垫底！
　　不够，远远不够！
　　不过人族圣级此时却不再各自为战了，而是三三结阵！
　　包括杨定邦等坐镇人间的武圣，此时也全都倾尽全力！
　　二十个武圣，其中十八个结成三三整形，应对强敌！
　　金九对手是异族天葵圣尊！
　　同样的半步武帝！
　　而聂圣聂宏远，则是以一敌二！
　　对手，乃是异族半步帝级红甲圣尊，与凶兽半步帝级覆海大圣！
　　一头海中巨鲸成圣！
　　五十六个圣级混乱大战，天地轰鸣！
　　人族世界，异族世界两个巨大世界的满天星斗都在不断颤动乃至似乎要崩碎！
　　类似于界神龙雀所在的一个个的小世界更是犹如快要毁灭一般！
　　凌阳心中颤动，目光隐隐约约看见三个反叛人族的武圣！
　　一个八品武圣，一个七品武圣，一个四品武圣！
　　竟也结成了人族的三三阵型，发挥出恐怖战力！
　　对手是九品巅峰李道存以一敌三，此时，竟是落入下风！
　　“该杀！”
　　凌阳直接遁遁入混乱空间！
　　圣级的战斗波动太大了，即便是在混乱空间之中，也能轻松感应！
　　“刺啦”一声！
　　空间撕裂，凌阳竟然穿透空间，直接杀向三个省级！
　　李道存顿时瞳孔收缩，浑身蓦然爆发无穷剑气！
　　他不明白为什么凌阳忽然出现在了这里！
　　而且竟然悍然杀向三个反叛武圣！
　　小小尊级，竟敢屠圣！
　　三个人族叛逆武圣目露凶光，其中一人，一掌拍飞了凌阳的飞轮，然而后背之处却是忽然从空间之中飞出一道飞轮，直接斩在后背！
　　飞轮也可根据凌阳定位！
　　凌阳在混乱空间之中，直接扔出了三个飞轮！
　　此时三个飞轮，皆是有所建树！
　　但是，紧紧只是蹭破三个圣级的皮肤而已！
　　唯有那七品武圣硬生生挨了一击，但是，却也并无多大损伤！
　　“找死！”
　　武圣之位，犹如天罚！
　　凌阳与真正圣级的差距还是太大！
　　尤其是，面对三个圣级的怒火，最低的，都是四品武圣！
　　三人中只有一人抽空分出力量打向了凌阳！
　　李存道想要阻挡，却是被另外两人拦住！
　　而且一招只是一瞬间而已！
　　算是随手一招！
　　但就是这一招，凌阳都无法躲过！
　　“轰隆”一声，凌阳虽然抵挡，但依旧浑身龟裂倒飞，随后接住几个飞轮重新遁入混乱空间！
　　但是，凌阳没死！
　　四位武圣包括李存道在内都万分惊愕！
　　正面抵抗七品武圣一击，竟然没有瞬间死亡！
　　他们不知，凌阳的肉身，已经强大到了何等地步！
　　而此时的凌阳在躲在混乱空间之中！
　　受伤了，重伤！
　　七品武圣，他现在根本不是对手！
　　依靠肉身强度硬抗，却也是浑身骨骼尽断！
　　他狂灌特级木化灵液，吞服九花玉露丸，修复肉身，滋养灵魂！
　　但是他脸上却有笑容！
　　飞轮在身边环绕，三个斩中武圣的飞轮上，皆是沾染了武圣血液！
　　凌阳直接取了血液，遁入一个不知名的死寂空间，随后盘膝而坐，进入道源世界之中！
　　五兽直接凝聚成凌阳虚影，脚踩五行大道跟着血液指引直奔前方！
　　前方，四团本源大星闪烁，三滴鲜血化作的血雾分别没入叛逆武圣的本院大星之中！
　　“杀！”
　　道源世界中的一声怒吼，李存道以及三个叛逆武圣都好似清晰的听到了！
　　来了！
　　最害怕的来了！
　　对方竟然第一时间没有杀异族，没有杀凶兽，而是，杀叛逆者！
　　“逃！”
　　三人毫不犹豫想逃，可是凌阳含怒出手，李存道更是怒意蓬勃，如何能够让他们逃走！
　　“轰隆隆！”
　　本源大星破碎，三人各自一口鲜血喷出！
　　那八品叛逆武圣更是直接两眼翻白快要晕厥！
　　而李存道却是早有经验，手中长剑划出一个圆圈直接犹如黑洞一般将三人卷来吞噬！
　　黑洞消失之后，三个完整圣级尸体之上，生命气息却是已然完全消失不见！
　　“¨．咳咳！”
　　凌阳从空间中遁出，来到李存道身边：
　　“李前辈！”
　　凌阳开口。
　　李存道面色复杂的看着凌阳。
　　有欣慰，有高兴，还有一些，恐惧！
　　但是现在没工夫说这些！
　　凌阳直接开口说道：
　　“还请前辈将敌对圣级血液取来，我入道源空间杀敌！”
　　“好！”
　　李存道也不废话，眼中露出杀意！
　　他知道，有凌阳在，只要人族能够撑过最初的艰难，后面，将会大胜！
　　可现在，片刻不能耽误！
　　虽然斩杀三个叛逆，但是，人族与凶兽、异族圣级，还有十二人的差距！
　　虽然其中还有品级的问题，但是综合来说，也依旧是差别巨大！
　　圣级难杀，但那是寻常！
　　现在这情况，不知道圣级落入下风，能够支撑多久，一切，都要快！
　　“(好了好)不可让凌阳再动手了！异族和凶兽有四人没有出手，恐怕就是在寻找我们的杀手锏，也就是凌阳！甚至，八大邪神也在找他！”
　　杨定邦忽然以本源传讯！
　　正在奔赴各个战场收集血液的李存道忽然一愣！
　　“该死的畜生们！”
　　他手中已经握着十余滴圣级血液，此时却是微微用力，直接捏碎！
　　他们要保凌阳！
　　“现在多出我一个，压力已经减轻，我来偷袭他们，各大战场等我支援！”
　　“先去风叶明他们那里！”
　　风叶明，刚突破的一品武圣之一！
　　“收到巩！”
　　而凌阳在一处死寂世界之中疗伤，并迅速运转功法强大己身许久，都不曾等到李存道，心中便已经察觉到不对！
　　不该这般耽搁！
　　要么，李存道死了，要么，可能对方不想让他出手了！
第三百四十七章 四尊圣级，正面搏杀！（求订阅！）
　　至于不想让他出手的原因，凌阳大体也能猜到！
　　“这些老前辈……不知该说什么好！”
　　凌阳急的快要跺脚。
　　但是，他不能不管不顾！
　　强行搜索吧！
　　分心控制本源大星上下跳动可能行不通了，因为分神之下战力必然减退，这也是凌阳非要得到血液的原因！
　　此时，只能依靠他自己寻找！
　　“唯独九品以上，可以隐约看清本源大星之中的影子！”
　　这是凌阳现在唯一的办法！
　　就是不知道，他现在五兽合一，是否能够有足够的力量支撑他，找到九品圣级的本源大星！
　　“嗡”的一声！
　　凌阳再次遁入道源空间！
　　往深处走，九品大星都在深处！
　　但是方向却不明确！
　　“在何处？！”
　　凌阳焦急搜寻！
　　要是再斩掉几个……不，哪怕再斩掉一个九阶上下的异族或者是凶兽，人族这边的压力也会瞬间大减！
　　“在那儿！”
　　凌阳忽然眼睛一亮！
　　他看到了！
　　一个璀璨的本源大星之中，包裹着一个奇异的生物！
　　凌阳不认识这种生物，但是，确定不是人族！
　　“给我死！”323
　　异族圣级九阶天鸿圣尊忽然感觉一阵心悸！
　　下一瞬，只觉得脑海神识直接炸裂，七窍流血！
　　而对面人族武圣云川行却是瞬间抓住机会，直接将其彻底击杀！
　　身边另外一名圣级想要逃走，却刚刚转身，便是浑身一颤！
　　八阶圣级，凌阳看不清！
　　当年九品武圣云川行他却是能够看得清楚！
　　另外一个，二打一，另外一个，自然不是异族就是凶兽！
　　“人族究竟是什么手段？！是至宝，还是什么人，掌握了特殊能力？！”
　　四名一直隐藏的圣级感觉到瞬间有两个异族圣级陨落，其中竟还有九阶圣级天鸿圣尊！
　　心中惊骇之余却是越发急躁的想要找到凌阳！
　　“这四个为什么动得如此缓慢？此时人族武圣全部都已经动手了，这四个……不是人族！”
　　凌阳远远看见是个若隐若现的本源大星！
　　都是看不清其中生灵虚影！
　　但是，在此时圣级大战之时，竟然没有参战！
　　人族，连刚晋升的一品武圣都出来了！
　　凌阳路过看见了！
　　本源大星暗淡无比！
　　眼前则四个本源大星虽然时隐时现，但是，明显不是一品二品！
　　确定是异族，或者凶兽！
　　凌阳毫不手软，杀！
　　轰隆隆！
　　四颗本源大星爆碎！
　　外界一名凶兽圣级三名异族圣级全部吐血！
　　“那是，一个人影？”
　　他们透过本源大星隐隐约约看见凌阳了！
　　居然，是个人！
　　能够遁入道源空间的人吗？！
　　很虚幻，可能也是本源大星的一种！
　　“肉身就在不远处！”
　　他们四个虽然不是一阶二阶，但是，修为却也没有达到八品以上！
　　本源大星碎裂，道行被废大半，但是，却也还能活命！
　　其中两个三品的直接顺着感应踏破了空间！
　　此时的他们七窍流血好不凄惨！
　　但是好容易感受到一丝丝凌阳的动静和位置，岂能放过！
　　必须要杀！
　　另外两个修为较高，稍微缓缓，却也是瞬间跟上！
　　凌阳必须死！
　　而正隐藏在一个死寂世界中的凌阳忽然一怔心悸！
　　那四个异族或者是凶兽圣级没死！
　　虽然本源碎裂，身受重创，但是，毕竟没死！
　　而且此时，恐怕也正朝着他赶来！
　　一阵极重的警惕之感从凌阳的心头升起，但同时升起的，还有战意！
　　“既然已无圣级可出手磨灭尔等，那便由我来！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　五个飞轮在凌阳周围极速的旋转着，环绕着！
　(cbai)　那速度越来越快，越来越快！
　　仿佛永远无法达到上限一般！
　　数息之后，飞轮的转速依旧在增加着，但是凌阳已经可以明显的感觉到，五个飞轮，他已经控制不住了，只要丢出去，便无法收回！
　　甚至五个飞轮自身都控制不住自己自身了，那旋转的速度，仿佛连法则都能切割！
　　五个飞轮，五种力量！
　　转动之间犹如雷鸣涌动，可此时，却是静悄悄的一片死寂！
　　而凌阳周围环绕着的似乎也不再是五个飞轮，而是五个五色的光盘！
　　已经看不出来是飞轮了！
　　哪怕是以尊级，甚至圣级的眼睛，也已经看不清楚！
　　而凌阳自己的眼睛则是在四处看着。
　　圣级来了，即便是残废的圣级，也还是圣级！
　　他们在迅速的靠近凌阳，但凌阳无法确定究竟在哪个方向，或者说，是多个方向！
　　忽然，凌阳瞳孔收缩！
　　找到了！
　　一个头上长着红色鸡冠却生着牛角的人形生物犹如一座山峰一般撞破了层层叠叠的空间！
　　然而就在他冒头的一瞬间，五个飞轮瞬间飚射而出直奔头颅！
　　“咔嚓嚓！”
　　前两个飞轮竟然未曾直接切开这圣级强者的身躯，但是那强大的冲撞之力却是将这圣级强者的头骨冲撞出了裂痕！
　　圣级强者本就浑身冒血，此时，头颅之上更是有无数的鲜血犹如瀑布流淌而下！
　　可接着的第三个飞轮，却是直接击破了头骨，随后不受控制的不知道弹射去了何方！
　　而剩下的两个飞轮，则是顺着上空直接击穿皮肉，狠狠的切入其脑腔之中，狠狠的粉碎着周围可能粉碎的一切！
　　得手了！
　　但凌阳心中深知仅仅是这样根本不不可能彻底击杀一名圣级强者！
　　哪怕只是重伤的圣级强者，连本源大星都被毁掉的圣级强者！
　　只见他抬脚跨过虚空，竟是整个人合身冲进了那圣级强者的体内！
　　虚空之中，那圣级强者忽然站定在了原地。
　　空间自此波动，再次出现三尊圣级！
　　“浮罗？人呢！”
　　就在其中一人开口询问的同时，那浮罗圣尊的尸体忽然瘫软，那生机，竟然是瞬间犹如雪山崩塌！
　　而只见！
　　两个飞轮从浮罗圣尊双目之中蓦然飞出，分别飚射向两个异族的圣级强者！
　　而一到人影裹着血液双手各自抓着一根晶莹的腿骨，朝着那第三位圣级悍然冲去！
　　“什么！”
　　三个七窍流血的圣级强者看见凌阳！
　　一个小小尊级，人族唤作武尊，竟然朝着他们悍然发动攻击，以一敌三？！
　　“找死！”
第三百四十八章 浴血搏杀，不死不灭！（求订阅！）
　　两个飞轮瞬间被拍飞，而凌阳选中的那个目标却是手中一根扭曲如闪电般的武器朝着凌阳狠狠打来！
　　只听“咔嚓”一声！
　　凌阳手中圣级骨骼竟然被瞬间打出一条裂痕，并远远的抛飞出去！
　　凌阳竟是在这一瞬间将手中一根圣级腿骨直接巨力砸出，本人却是闪烁身形从侧面双手高高的举起圣级腿骨，当成一根棍子……不，或者说，是当成一根房梁，狠狠的朝着那名圣级强者脖颈~砸去！
　　那浑身包裹在血液之中，犹豫浴血的修罗魔神，悍不畏-死！
　　可是，圣级终究是圣级，以尊级搏杀-圣级？
　　从所未见！
　　饶是凌阳速度奇快，出手奇诡，但那异族圣尊却是一扭头直接展开嘴巴，将是一口将凌阳手中的圣级腿骨咬住！
　　有“咔嚓”声响传来，也不知是那圣级的牙齿还是凌阳手中的圣级腿骨再次龟裂！
　　凌阳虽然再次撒手，但另外两个圣级强者却已经拍飞了飞轮，形成了合围！
　　“死！”
　　三圣合击，单纯的力量，纯粹到极致强悍到极致的力量，直接将凌阳打得粉碎！
　　鲜血飞溅！
　　可是三个圣级强者却是忽然脸色一变！
　　那飞溅的血液很古怪！
　　那击杀的手感也很是古怪！
　　就好像是，直接打中了一团血液，而并非是真正的人！
　　就在这时，一个犹如洪荒世界般的领域直接将三个圣级强者笼罩在内！
　　好像有一座座高山直接压在了三个圣级强者的身上！
　　这压力对于圣级强者却是不算太重，桎梏力量也并非很足！
　　但是在那领域之中，一道伟岸的【相】仿佛是瞬间活了过来！
　　五行神兽环绕在其周身，而这【相】的胸口中央，一个青年浑身忽然爆发一阵气血火焰！
　　爆血！
　　出手！
　　领域的展开、相的出现、凌阳的爆血、出手，几乎就是水属性影刺客被三大圣级强者合力打爆的瞬间，便完成了！
　　是的，那个裹着鲜血的“凌阳”，只是凌阳的水属性影刺客！
　　三个圣级强者反应过来，当年凌阳准备好的杀招如何能躲？！
　　堪比圣级强者的肉身与力量，此时裹挟这五行之力狠狠的垂在了一个圣级强者的后脖颈上！
　　“咔嚓”一声！
　　或者是两声！
　　两声骨骼断裂色声响同时响起！
　　一声是那圣级强者的脖颈骨骼！
　　另一声，却是凌阳的手臂！
　　可是，对方断的是脖颈，而凌阳断的是手臂！
　　都是骨骼断裂，但是位置不一样，造成的后果自然也不一样！
　　而且眼前这三个圣级强者本源大星毁灭，除了纯粹力量再无别物，失去了磨灭凌阳身体修复功能的力量与规则！
　　但是凌阳却是又有五行之力，随着一拳灌入了那圣级强者的脖颈，阻止着圣级强者的恢复！
　　可即便不阻止，凌阳的恢复速度，也远远快于对方！
　　金身第三段，不死不灭！
　　那么死的，就只能是对手！
　　顷刻间，手臂恢复，凌阳的拳头犹如缝纫机的机针，一般疯狂的朝着对方的脖颈凿了成百上千次！
　　一颗硕大的头颅，直接被生生打断！
　　可对方剩下的两个圣级却是同时出手，竟是硬生生的一纯粹力量挣脱了凌阳的领域束缚，同时朝着凌阳攻杀而来！
　　“轰隆”一声！
　　凌阳的领域颤抖摇晃，而凌阳也是手臂折断胸口炸裂咳倒飞而出！
　　可是凌阳，原本凝重的神情却是露出了微笑！
　　他扛得住！
　　残废的圣人，失去本源力量的加持，纯粹的肉身力量根本无法对他造成根本的冲击！
　　若是寻常尊级依旧会被一拳打爆！
　　可是凌阳，金身三段大成！
　　“残废的圣人，高估你们了！”
　　凌阳哈哈大笑，或许圣人的战斗，他也并非只需要完全的躲藏在暗处！
　　“啥！”
　　凌阳重新稳定了领域，浑身冒着火红的血光直接正面冲向了两尊圣级强者！
　　恐怖的力量结合着五行之力疯狂的输出！
　　金之锐利，火之狂暴，水之阴寒，土之敦厚，木之生生不息！
　　五行循环，配合金身不死不灭！
    ··
　　两个圣级强者越大越是心惊！
　　小小尊级竟然拥有与圣级一般无二的肉身强度和身体力量！
　　而且恢复速度，竟然比圣级还要恐怖，还要夸张！
　　没有本源之力的磨灭，凌阳身上炸裂的伤口根本就是瞬间复原！
　　而凌阳打在他们身上的攻击，造成的伤口，却是有五行之力不断的破坏着！
　　一方，拥有不死金身，还有五行之力不断修复！
　　另一方，没有本源伤势更是被对方五行之力不断撕扯阻止愈合！
　　而失去本源大星的他们，愈合能力原本就再度下降！
　　可凌阳却是能够始终保持巅峰！
　　这根本没有办法打！
      
　　他们高估了自己，也嘀咕了凌阳！
　　本源大星破碎，他们虽然没死，但是最应该的是修养生息，而不是立刻参战！
　　若是修养好了，不至于如此，凌阳也奈何不得他们！
　　可是此时，他们的生机已经不断的被凌阳磨灭！
　　想跑，可是凌阳分出五行影刺客在自己领域之中可以随意隐匿、出击，牢牢将其阻挡！
　　逼迫他们不得不与凌阳近身厮杀！
　　只有一方彻底死亡，此战才能落幕！
　　可是从一开始就注定了，单纯只有肉身力量的他们，杀不死凌阳！
　　而全盛状态的凌阳，却是可以不断的将他们生机磨灭！
　　“我不甘，不甘啊！”
　　圣级陨落！
　　正面，被凌阳格杀！
　　他只恨自己为何不是死在圣级手中，而是，死在一个小小尊级的手里！
　　一人死亡，另外一人更是被凌阳生生锤成了枯骨！
　　骨骼之上，都是充满了列横，而且百分之七十以上都完全断裂！
　　血肉就漂浮在一旁！
　　凌阳站在空中，环顾四周！
　　死寂的空间已经彻底化作了碎片，巨大犹如鸿沟的空间裂缝之中，能够看将狂暴的空间乱流！
　　这本就是诞生于空间乱流之中的一个小世界而已，残破之后，将彻底回归混乱空间，或者也会化作混乱空间中的一股恐怖乱流，等待无穷岁月之后重新凝聚！八
第三百四十九章 新的招式！（求订阅！）
　　而在这一道道空间沟壑之中，一团团的圣级血肉漂浮。
　　即便主人已经完全死亡，空间乱流却也不能伤及分毫！
　　那怕，已经成为了碎肉，都难以被切割！
　　凌阳身上的伤势迅速复原，气息，也重新回到巅峰！
　　立于不败之地，并非吹嘘！
　　但此时，大战落幕，凌阳却是低头从口中吐出一物。
　　一枚银色的空间戒指，上面还沾染着口水与鲜血。
　　四名圣级强者知道的是，凌阳恢复无双，战力惊人。
　　不知道的是，凌阳口中一直衔着一枚装满九花玉露丸，与特级木化灵液的空间戒指！
　　战斗时可以随时吞服！
　　说是能够抗住，但毕竟是四尊圣级啊，就算是本源大星碎了，那也是圣级，单纯肉“三四零”身力量也是极为可怕的。
　　真硬抗的话，凌阳或许可以不死，但估摸着也难以保持全盛状态，以至于最后将对方全部格杀。
　　饶是如此，此时的凌阳虽然没有什么伤势，但依旧是无比的疲劳。
　　他只想躺在这虚空之中随着乱流漂泊，好好的休息一下。
　　与圣级一战，不仅是身体上的爆发与疲劳，更是精神上的摧残，每一招每一式看起来张狂无比只管攻杀敌人，但实际上如何出拳，初入防御，如何进攻，哪怕一点点细微的出手角度都需要仔细思索！
　　而且圣级之战，速度极快，若是思索慢了那根本跟不上战斗节奏，一晃神就要被对方按着锤，那样的话，现在漂浮着的碎肉就是凌阳，而不是对方。
　　“嗯？”
　　凌阳忽然眉头一皱，看向那第二个被凌阳偷袭致死的圣级。
　　就在凌阳看向他的一瞬间，脑袋都已经被打爆的他居然直接一跃而起飞速的踏空奔逃！
　　而凌阳的速度却是更快，三步两步追了上去彻底将其抹杀！
　　圣级强者装死你能相信？！
　　凌阳也不信，于是差点被对方给逃脱了……
　　不过对方也是真的一点儿战力都没有了，否则爬起来三人围攻凌阳，效果总比拼死逃命，好。
　　三个飞轮不知道飞到哪儿去了，转速太快，碰撞弹射之下，凌阳虽然能够判断规矩，但是速度太快，即便凌阳也无法收回，只等着相互之间的感应，自己飞回来。
　　应该不用等多久，而此时的凌阳虽然心系战场，但却是感觉，自己的手段似乎需要改变一下了。
　　昼虎已经不能用了，这是他方才发现了，包括白虎虚影。
　　但是白虎虚影可以用领域代替，全方位的提升，而且凌阳还可以爆血。
　　虽然是假的爆血，通过灵魂之力点燃气血，但是最终的效果差不多。
　　不过昼虎却是打不出去了，凌阳此时的力量太强，五行之力不是昼虎可以凝聚于一起的，力量打出去直接散开。
　　当吹气可以，杀低级强者也可以，但是杀圣级，不行，哪怕杀尊级都需要不止一拳。
　　这不够，还不如凌阳直接赤手空拳的打。
　　但凌阳总感觉自己现在掌握了五行力量，却不能全部发挥战力，是有点儿浪费，而且飞轮的用法，打圣级以下依旧问题不大，但是面对强敌，难以越级杀敌。
　　凌阳想的不是打同级，这完全没在他的考虑范围之内。
　　不过方才一战，他心中也有了不少的想法。
　　首先是飞轮的运用。
　　依靠操控自己的弹射，当转速达到一定程度，凌阳自己便也就难以操控了，杀伤力会有一个顶点。
　　若是让飞轮自己弹射，但是可以确定一个范围呢？
　　比如说一个圆球之内，飞轮旋转，相互碰撞弹射，可以超越极限的弹射。
　　当然，其中自然还是需要自己操控的，不可能一点都不管，这样也难以达到杀伤力的顶点。
　　凌阳用元力凝聚了五个飞轮出来，开始在他身前旋转着。
　　当转速达到了一定程度的时候，凌阳开始小心翼翼的尝试着将其相互碰撞。
　　在有限的操控之下，让飞轮的转速和弹射速度，都达到一个顶点！
　　“哗啦啦！”
　　五个飞轮直接散开飞了出去，四散。
　　凌阳摇摇头。
　　这不是他想要的。
　　他要的，是一个区域之内，飞轮的疯狂来回弹射 
　　“缺一个罩子，将飞轮罩在里面，这样飞轮不止可以相互碰撞，增加弹射速度，也可以碰触罩壁来改变方向，增加弹射……”
　　凌阳本就已经有灵感，很快便就想到了确定飞轮弹射区域的办法。
　　罩子，可是罩子哪儿来呢？
　　领域，白虎虚影……
　　五行之力在凌阳身前凝聚，一个圆球。
　　五个飞轮在其中弹射，但是很快，当飞轮转速达到一定程度的时候，弹射之间，整个罩子直接就破了。
　　凌阳迅速的一遍遍的尝试，一遍遍便的调整，修改。
　　一边尝试，一边总结经验并且迅速的思考！
　　一次又一次。
　　挡不住。
　　或者说，不应该去强行的挡？
　　渐渐的凌阳的手势有了变化，那罩子，也随之有了一些变化。
　　一个个想法也随之在凌阳的脑海之中不断盘旋且逐渐成型！
　　“罩子的目的并非是禁锢飞轮，也不是非要让飞轮固定在某个范围之内，虽然我最终想要的是这个结果。”
　　“罩子的目的是限制但却绝对不是阻挡，或者限制这个词也不对，或许，可以换一个，助力？”
　　凌阳的眼中慢慢的闪现光芒！
　　是的，助力！
　　飞轮碰撞之下飚射，毫无轨迹和道理可言。
　　凌阳希望08飞轮的弹射能够形成一个有规矩的，有边界的形态，他想到用罩子来罩住飞轮，可是什么样的罩子，能够罩住可以击杀圣级强者的飞轮？
　　而且单纯的阻挡，岂不是会降低飞轮的旋转速度和弹射速度？
　　而且直来直去的弹射，轨迹也会更容易被人捕捉！
　　不是阻挡，绝对不是阻挡！
　　凌阳想到了弹弓，又想到了太极，借力打力！
　　他双手晃动，那笼罩着飞轮的罩子忽然慢慢的便厚了起来，却并未变得更强！
　　而且这罩子的能量也开始缓缓的旋转。
　　当飞轮弹射进入罩子厚厚的壁垒之时，被压迫的积挤压的能量却并非是被直接击穿，而是在被压迫到一个极点的时候，猛地重新将飞轮弹射出去！
第三百五十章 碎灭五行！（求订阅！）
　　这一切都发生得很快！
　　就像是拉扯弹弓，弹射出弹珠一般！
　　飞轮的飚射速度，甚至要比单纯的弹射还快！
　　增速了！
　　而且不仅仅是直来直去的弹射，而是飞轮依照着一定的轨迹穿行在护罩厚厚的壁垒之中，压迫身后那一点的力量，最终形成了反弹，并从另外一个方向出现！
　　若是这壁垒再可以遮蔽窥视呢？！
　　飞轮岂不就是更加的防不胜防？！
　　五行力量瞬间灌入随后混乱起来！
　　厚厚的能量火照任凭圣级也难以窥探！
　　只有凌阳这个主人可以主宰一切！
　　凌阳眼睛一亮！
　　成了！
　　就是这个效果！
　　原本只是尝试的罩子只有直径一米左右，现在逐渐放大，里面一直只有五个飞轮在尝试新招式的运转，现在却是不断的增加！
　　十个，二十个，一百个，一千个！
　　罩子越来越大，而飞轮也是越来越多！
　　无穷尽的飞轮在罩子的范围之内形21成了密密麻麻的微光轨迹，每一道轨迹，似乎都能收割一条性命！
　　若是这罩子张开口子将敌人包裹进去，这无数的飞轮不断的切割，就算一次两次无法击伤对方，但是，无数次呢！
　　成了，但是，却还没有完全的成功！
　　凌阳继续修改！
　　当飞轮触碰到罩子的时候，缓缓旋转的罩子会在弹射飞轮的时候也同时改变飞轮的方向，让飞轮的轨迹变得更快也更加难以捉摸！
　　凌阳甚至可以控制罩子转速和转动方向，增加这一特点！
　　这几乎是傻瓜式的操作，便可以形成更为强悍的攻击！
　　可，这一招也能有更为精细的操控！
　　当飞轮射入罩子的壁障之中压迫力量之时，凌阳分出精神力控制罩子那被压迫的一点的能量，同样开始随着飞轮旋转起来！
　　一一个个能量涡旋诞生，如同飞轮在罩子的壁垒之中旋转，但是却并非飞轮，而是单纯的，飞轮再次弹射的温床！
　　就是这个！
　　宏观上整个护罩都在凌阳的操控之下可调节的转动、
　　微观之下，每一个弹射进入罩子壁垒的飞轮，都能通过凌阳更细微的操作，再一次更快的增加转速，以及更诡异的改变弹射方向！
　　还有飞轮上携带的五行之力！
　　如此时罩子之中飞速弹射，连凌阳自己都分辨不清轨迹的五千个飞轮，每种能量都有一千！
　　这并非是极限，时候凌阳在试招！
　　而五行能量于凌阳自身来说，则是水之柔和、火之温热、土之厚重、金之坚韧、木之生生不息！
　　但是对于敌人来说，却是水之侵蚀、火之酷烈、土之吞噬、金之锋锐、木之枯朽！
　　五种力量的迅速交替难以捉摸，对方就算想要防御也根本来不及更换招式！
　　若是碰见可以针对性的力量，凌阳可以单纯的使用某一种属性的力量即可！
　　世上大部分力量，都难以逃脱五行，就算是时空，五行齐聚亦可绞碎！
　　而在护罩之中，即便是元能凝聚的飞轮，凝聚力似乎也可以有大大提高！
　　单个的可能也还无法对强者造成有效伤害，乃至皇级以上，伤害就几乎没有了。
　　但是水滴能够穿石，只要飞轮的数量足够，圣级也不是不能绞杀！
　　但单纯的元力飞轮，容易被圣级突破就是，但尊级只要被罩进去，必死无疑！
　　此招，大成！
　　“这招的名字就叫……”
　　凌阳忽然想起来他当年的流传在安城的那个名号，“凶兽绞肉机”……
　　凌阳一阵冷汗，这一招倒是比绞肉机更为凶悍，而且一旦被此招击杀之人，估计也就真的成肉末了，不过“绞肉机”这个名字……
　　有点儿太接地气了。
　　或者碎尸机？五行碎尸机？
　　凌阳一阵寒颤：
　　“就叫你【碎灭五行】吧！”
　　此招可以五行皆出，也可以单独一种属性绞杀强敌，也可以如水火二行同出，可以爆发出极大的冲击之力，水火凌阳可使其融，因为力量都是凌阳的，但凌阳也可以使其不容，爆发出更为强大的相互反作用力！
　　或者是水土相融、火木相融、金火相融等等……
　　这一招还需要钻研，但是整体已经成型了。
　　脑海里面还有一些其他的招式，包括增速和防御招式，虽然肉身强，但凌阳感觉，在加一层防护可以更加稳妥。
　　不够战时研究新的招式，怎会有那么多的时间。
　　碎灭五行之所以迅速的被钻研出来，是因为凌阳早就已经打过创造新的飞轮攻击手段注意，一种种思绪和灵感早就放在了脑海之中，所以这才很快成型。
　　其他的招式，凌阳虽然也已经有想法，但现在战局紧张，来不及更快的钻研了。
　　而且，有想法，可以一边打，一边尝试新的招式，但敌人不适合太强，需要有八成以上的把握能将其击杀或者战胜才行。
　　两个飞轮早就飞回了凌阳的手中，凌阳也不在耽搁，一步跨出，来到了异族世界。
　　人族各位能够行动的武340尊正在和异族武尊大战。
　　双方的尊级战力差得是不多的，但凶兽全面参战，即便是在尊级、皇级的战场上，人族也一时间落入了全面的下风。
　　好在人族世界那边局势还算稳定，各种科武合一的兵器足以弥补差距。
　　杀圣级的武器，凌阳不知道人族还有没有研究出来，但杀尊级以下的武器，人族已经有了！
　　相对来说，异族世界这边压力会更大以下，武器的攻击难以及时的运输送达，储备弹药，如今还够撑一段时间，但也是岌岌可危。
　　凌阳创造新的招式，大约花费了三天时间，不算很长，但在瞬息万变的战场之上，不短了。
　　人族圣级高端战力同样依旧面对这极大的压力，而回到异族世界之后，凌阳还能够感应到暗处有两道极为恐怖的目光，正在注视战场。
　　异族和凶兽还有圣级强者么？
　　新晋升的圣级？
　　凌阳感觉应该不是，圣级晋级，没有融元至圣果炼制的药剂，即便底蕴再强也难以很快突破。
　　当然，凌阳也不完全排除这种可能，万一要是有，也是不会太意外。
　　不过若是只有圣级一阶的话……
　　凌阳觉得自己似乎可以尝试一下新的招式！
第三百五十一章 暗中窥视，被遗漏的半残圣级！（求订阅！）
　　凌阳横贯苍穹，手中飞轮酷烈出手，将两名尊级凶兽斩落！
　　“嘿，小子，抢人头啊！”
　　凌阳扭头一笑，对方浑身浴血，面皮都被打得龟裂了，他要是晚来一会儿，对方不死也要重伤。
　　这话虽然像是责怪，但实际上，并无责怪的意思。
　　对于凌阳来说，现在升级的难度已经很大了。
　　就算杀光异族和凶兽的尊级强者，他可能也升不了几级了，圣级强者一切圆融，无法给凌阳提供元力。
　　但凌阳也在之前击破圣级本源大星的时候发现，击杀圣级，破碎对方的本源大星，是可以让自己感悟对方的法则的。
　　但是那些法则对于凌阳来说有些奇怪，不是正常理解中的各种法则。
　　混乱，但却是趋于自成一脉，像是混乱的零碎法则形成了一个新的法则。
　　尤其是以击杀人族叛逆武圣给凌阳带来的感觉最为强烈。
　　但现在不是细细思量这个的时候，而是需要尽快扭转战局！
　　他心中明白，此时战局的情况其实算是他一手造成，上头那几位完全就是陪着他疯狂。
　　凌阳心里其实到现在都有些想不明白，为什么上头那几位一点儿都没有阻止他，甚至都没有提出一些意见，完全是凌阳想怎么搞就怎么搞的样子，连武帝都是全力配合。
　　有些时候凌阳自己都感觉自己的脸好像有点儿太大了。
　　不过对方支持，计划又是凌阳自己提出的，他自己也没道理怂，而且他的确拥有扭转战局的能力！
　　不过在此之前，他需要将暗中窥探的一些家伙揪出来！
　　就算打不过，也要揪出来，不能让他们躲在暗处！
　　“圣级一阶么？”
　　凌阳皱起眉头，感应着对方的注视。
　　对方的目光明显是落在了他的身上，这很清晰。
　　要是自己看见一个敌对势力的武尊可以肆意屠杀别的尊级，也难免会注意到他，并且，会出手将其击杀！
　　“多谢！”
　　又有武尊个凌阳道谢，这是凌阳顺手斩杀的第九名尊级强者，是凶兽。
　　而他此时已经又到融元秘境的上空了。
　　他将四尊圣级尸体丢下，投入融元秘境之中。
　　很快，圣级尸体便就消失了。
　　做的很隐秘，一如几天前他再次独战两百尊级，乘机投入圣级尸体喂养界神定岳。
　　但其实凌阳心里明白，就算做的再隐蔽，也有人能够查探到。
　　尊级不能，圣级不能，乃至半步帝级都不能。
　　但是八大邪神呢？
　　至少武帝周青是知晓凌阳在喂养界神定岳的。
　　而这次大战之所以交给凌阳主导，也相信凌阳主导，恐怕也是因为有界神定岳的原因。
　　周青恐怕有了一些猜测，虽然凌阳和其没有面对面的对话，但界神定岳和凌阳的关系，周青不可能猜不到。
　　甚至杨定邦都有可能猜到了。
　　那八大邪神呢？
　　自己喂养界神定岳，八大邪神是真的看不出来么？
　　看不出来罢了，若是看得出来，对方肯定会怀疑凌阳的目的。
　　而这目的，显然极大可能是对人族有利的。
　　那他们为什么还能稳坐钓鱼台？
　　被武帝牵制了吗？
　　有可能，但是不排除还有别的可能。
　　计划，从破灭八大邪教为始，引出人族叛圣为第一步目标，圣级大战由凌阳斩碎敌对圣级本源大星位第二步，而稍微试探八大邪神，则是第三步。
　　到现在，一切都太过顺风顺水了，哪怕现在人族全面的落入了下风，但所有的计划却依旧在掌控之中。
　　或许，暗中窥探者算是意外？
　　凌阳抬头看去，一根粗壮的冒着火焰的石杖对着凌阳当头打来！
　　这石杖对于凌阳来说来说太大太大！
　　粗壮的犹如天柱一般！
　　恐怖的力量扫过空间，空间寸寸的碎裂，强烈的罡风席卷着细微的分子不断爆裂！
　　毫无疑问，若是普通人被这一棍打中，恐怕连分子都留不下！
　　然而凌阳看见这根棍子从天而降，却是稍稍的放下了心来。
　　圣级三阶！
　　但，却是本源已碎的圣级三阶！
　　“倒是忘记了！”
　　凌阳想到。
　　这倒是不全怪他，当时杨定邦他们也没和凌阳细说，还是凌阳自己清点圣级尸体的时候，发现的有三个没死，一时间却是忘了。
　　相对来说，残废的圣级三阶，还不如刚晋升的一阶圣级能够给凌阳带来的压迫感强！
　　凌阳身形一转化作五色流光遁入那破裂的空间裂痕。
　　对方只出一棍，显然是太小看凌阳了！
　　混乱空间之中，一只老猿横空而来！
　　明显刚愈合的七窍再度流淌鲜血！
　　被凌阳破碎了本源大星，伤势不会这么快就恢复。
　　而这头老猿，凌阳还似曾相识！
　　月猿族等猿类异族的哪位圣级老祖！
　　以凶兽之身通知异族世界所有猿类，成为所有异族世界猿类的老祖！
　　这老猿虽然诧异凌阳能够躲开他这一棍，但是却也没有任何的废话，横跨过来便是再度一棍扫出！
　　而凌阳则是双手闪现飞轮，交叉在身前强行挡住这一棍！
　　“¨．轰隆隆！”
　　乱流四散，凌阳双臂瞬间臌胀起来，甚至有毛细血管破裂流淌鲜血！
　　但是，可以承受！
　　其身后忽然飞出一水一火两个飞轮，从左右绞杀向这老猿老猿一心二用，石杖依旧砸向凌阳，另外一只手却是摊开大掌直接拍向两只交叉杀来的飞轮！
　　“被打碎本源的圣级，应该还有三个，就你一个来杀我？”
　　老猿拍飞飞轮，凌阳格开石杖，双方皆是没有占到便宜！
　　老猿神色凝重了。
　　小小三品武尊，竟然能够挡住他三阶圣级的攻杀，两次！
　　一次是(好吗的)巧合，是自己轻视，那两次，足以让他警惕！
　　虽然，自己只剩下肉身之力！
　　“杀你，足够！”
　　老猿再次一棍打出，却是再无轻视，全力出手！
　　而凌阳背后则是忽然飘起五对丝线。
　　丝线五色，分列凌阳背后两侧。
　　光芒照耀之间，仿佛凌阳背后多出了一对五色的光翼！
　　之间那五对五行丝线摇晃之间，凌阳的身形竟然是瞬间灵活了起来，在石杖落下的瞬间，便带着凌阳化作五色流光躲避了开去！
　　速度不仅快，而且极为的灵动臣！
　　五行增速！
　　这只是最粗浅的运用，凌阳准备一边实战，一边揣摩！
　　面对真正的圣级，他不敢如此，但是面对这半废的老猿，就算偶尔失灵躲不掉，硬生生的挨这老猿一棍又有何妨？！
　　老猿怒吼，手中天柱一般的石杖挥舞成片！
第三百五十二章 圣级老猿！杀！（求订阅！）
　　而凌阳则是身后摇曳着五道飘摇不定的丝线，身体也是如同那飘摇的丝线一般灵动！
　　但的确是偶有失常，会被65661890 老猿一杖打中！
　　但随着战斗，凌阳失误的次数越来越少，速度也是越来越快！
　　直到这老猿再也打不中凌阳！
　　“嗖！”
　　仿佛有利刃穿破空间，却是凌阳瞬间遁出了老猿的光影。
　　五行身法还需参悟，但不可耽搁太久。
　　他感觉到的目光凝视不止一个，而是两个。
　　他一开始不知道这两道目光的主人究竟是何方神圣，甚至猜测可能是隐藏的异族圣级。
　　但是现在知晓了，是当时破碎了本源大星，却凑巧活命的家伙。
　　这么说的话，外面一共应该有三个才对。
　　两个在异族世界的话，那另外一个，极有可能是在人族世界！
　　“身法告一段落，用你试试新招，【碎灭五行】！”
　　凌阳五指张开，这一瞬老猿心神具颤却是扭头就走！
　　而凌阳则是目光一凝，一掌打出！
　　瞬间，一条五行神龙咆哮而出！
　　神龙五色，以无数的飞轮组成龙躯！
　　头颅为火、左前为木，右前为土、左后为木，右后为金！！
340　　头颅四肢则是凌阳的五个圣级飞轮，五行齐全，为元力飞轮之首！
　　无数飞轮组成的五行神龙咆哮之中将老猿直接缠绕其中！
　　龙躯环绕，各色飞轮犹如龙鳞鳞片，渐渐形成一体，成为一个巨大的圆球！
　　“刺拉拉！”
　　圆球之中，无数飞轮闪烁，绞杀！
　　那老猿手持石杖疯狂的挣扎，但是先被绞碎的，却是那石杖！
　　凌阳可以碎灭五行之中的一切，却是清晰感应到，这石杖并非被飞轮瞬间无数次的攻击绞碎，而是被交错不断的五行之力直接侵蚀消磨！
　　而失去石杖之后的老猿也是终究没有逃过化作碎肉的下场。
　　他逃遁，左突右击，但圆球却是随他而动，加上无数飞轮的攻击与五行之力的环绕之下，他根本无能为力！
　　碎灭五行首杀！
　　虽然只是没有本源大星的圣级，但肉身却是丝毫不差！
　　被生生绞碎！
　　“另外两个，不可留！”
　　他们不参与圣级大战，也无法参与圣级大战，却是暗中窥视，只怕是想着等一次最佳的出手(cbai)机会，覆灭人族大部分顶尖战力！
　　此时人族各武尊武皇都四散各处对战强敌，留手军营之中者，有强横武器傍身，他们不敢异动。
　　只想等人族留守异族世界的军队弹尽粮绝，对他造不成丝毫阻挡，在一击出手，击杀覆灭人族千万大军，击杀人族顶级强者！
　　虽然是残废之圣，但确实可以做到！
　　然而他却没有机会了，凌阳从混乱空间出现的瞬间，对方的目光便落在了凌阳的身上！
　　目光若不落在凌阳的身上，凌阳还无法确定的发现对方所在！
　　但是对方目光不仅落在了凌阳身上，而且还牢牢锁定！
　　凌阳刚出混乱空间扭头便又垮了进去！
　　一处小世界，凌阳人未跨出，一条五色苍龙便就破开空间壁垒，直接扑向一个与正常人类差不多大小的奇特异族圈罩在内！
　　速度奇快无比，而对方竟然未曾第一时间逃遁，而是迎身而上！
　　他一直注视着凌阳，看凌阳竟敢直接杀来，心中正在不屑冷笑！
　　他不认为那老猿已经死了，只是感觉可能这小子好运逃了出来，但是，却找死一般的送来他的手中！
　　他双手如金，直接拍向五色苍龙！
　　然而这苍龙根本不是直接攻击的手段，而是一个龙头扭转，龙身盘旋，直接将其环绕在了其中，然后在其周身形成了一个厚实的圆！
　　这圆中，还有无尽的飞轮！
　　“啊！”
　　惨嚎，与不可置信！
　　他与老猿相差不多，肉身似乎稍稍强一些，不过，无济于事！
　　凌阳再次收拢一具圣级尸体！
　　随后就地破空，一步跨入人族世界！
　　人族世界只有随着世界融合而进入的异族军队。
　　几日过去，圣级都在大战，没人推动世界融合了，异族的军队便就成了无根浮萍，这些时日已经被清缴的差不多。
　　看着有些残破却不算太过糟糕的大地，凌阳直观的感觉到了，拒敌于外的意义！
　　对比残破不堪的异族世界，人族世界能够在大战到此时依旧保全，靠的，就是无数人族勇士在异族世界，为了人族舍生忘死！
　　凌阳就这么高高的傲立苍穹之上。
　　钓鱼，需要有些耐心。
　　他猜测最后一个残废的圣级应该是人族世界的凶兽，因为异族那边已经没有比尊级更强的存在在扫视战场了。
　　果不其然，在凌阳傲立空中没多久，便就感觉到了无数目光看向了他。
　　但只有其中一道，尤为刺骨！
　　“找到了！”
　　凌阳眼睛瞬间朝着东南方向看去，随后一掌劈碎了虚空，踏步走入！
　　漂泊的空间之中，一头巨兽浑身气息紊乱，爬伏在一团能量云朵之上！
　　那巨兽远比异族身形更大，凌阳见过的所有生灵，唯有界神龙雀，能够与之比拟！
　　凌阳的身形从空间壁垒中踏步而入，身后飘曳摇晃着五行丝线。
　　相对这巨兽来说，凌阳就如同一粒尘埃！
　　那巨兽抬起眼皮，看向凌阳。
　　“聂宏远的子嗣么？小小三品武尊，也敢放肆？！”
　　那巨兽口吐人言，巨大的鼻孔之中随着呼气喷出两道白色气流，犹如两条白色巨龙一般直接卷向了凌阳！
　　而凌阳身后五行丝线飘摇之间，整个人却是已经出现在了另外一处！
　　即便那白色鼻息能够灵活的扭动，却依旧无法捕捉到凌阳！
　　那巨兽也只打了这一击，看见凌阳的身形瞳孔微微一缩。
　　“既然躲过我一击，便给聂宏远一个面子，你走吧，人族和异族的争斗，我不会再参与。”
　　说罢，这凶兽便就闭上了双眼，继续养伤。
　　然而凌阳却是摇摇头：
　　“早干什么去了，不对人族动手，你还会趴在这里？”
　　凌阳不屑，这巨兽，最开始对人族武圣动手兽族圣级之一，甚至都不是后来感觉无路可走而动手的！
　　而且看见自己就是杀招，那一招，虽然只是巨兽体内鼻息，没有任何本源法则。
　　但是那炽热的温度，却是寻常九品武尊都难以挡住！
　　现在估摸着不能瞬杀自己了，开始装好人，哦不，好兽开始忽悠了？
　　凌阳被秀得头皮发麻，为了以示尊重，抬手就是五条苍龙飞出！
第三百五十三章 最大的问题（求订阅！）
　　五行属性，各自一条，瞬间包围了这巨兽！
　　巨兽瞬间睁开双眼，起身咆哮！
　　这原本就不大的一座空间，在巨兽倏然起身的情况下，竟是瞬间崩碎！
　　连同凌阳打出去的五条苍龙都被崩飞了回来！
　　而这巨兽显然是蓄力一招，在起身的瞬间便就抬起爪子朝着凌阳当头拍了下来！
　　凌阳五行身法施展，但是那巨兽利爪巨大，这一击竟然难以完全躲开！
　　势大力沉！
　　毫无疑问，同等级情况下，凶兽的肉身最强！
　　同样失去本源大星的情况下，这头凶兽显然是要比那两个圣级异族~更强！
　　但是，五条苍龙回转，直接笼罩在了凌-阳周身！
　　“轰！”
　　一声巨震！
　　还有些残留的空间碎片瞬间就化作混乱洪流中的细碎一员了！
　　巨兽的利爪被笼罩在凌阳周身的碎灭五行削弱，此时落不下去，却是凌阳举起双手，撑住了这巨兽的利爪！
　　并且牢牢吸附让其难以挣脱！
　　而原本稳定环绕着凌阳周身以防护的“碎灭五行”却是如同毒蛇一般化作一股股顺着这巨兽的肢体迅速攀爬覆盖向那巨兽！
　　巨兽眼中露出惊慌之色，但此时再想撤走已经来不及！
　　剩下四条四色苍龙左右环绕，瞬间将巨兽和凌阳一起笼罩在内！
　　而凌阳乃是掌控者，瞬间身后五行丝线流动之下，顺着无数的蕴含五行之力的飞轮遁出了“碎灭五行”圆球，只剩下那巨兽不断怒吼挣扎！
　　不断的切割，消磨！
　　即便凶兽的肉身更强，但是水滴石穿，加上凌阳一道道巨龙打出，融入“碎灭五行”之中，增加这里面飞轮和五行之力的数量，这凶兽依旧是被彻底磨死！
　　庞大的凶兽，血肉成块儿，寸寸坠落，被凌阳收起。
　　但是却是留下了最坚硬的两排牙齿、头骨，依旧身上一排尖刺！
　　这些骨骼，极为强韧，饶是在无数飞轮的磨灭之下，依旧可以保存相对完好！
　　创造出了“碎灭五行”，凌阳觉得，圣级飞轮的数量那是多多益善！
　　光凭借元力凝聚的飞轮，杀伤力有限！
　　但是现在飞轮有了新的攻击方式，犹如神通一般。
　　凌阳思索着，或许可以寻摸一下其他的攻击手段。
　　除了飞轮，他还喜好用刀！
　　若非武者、武师时期，飞轮这大杀器给凌阳带来极为深刻的印象，只怕凌阳现在最常用的兵器，应该是刀！
　　而这个念头也不是一时兴起，他的脑海之中，甚至已经有了五行之力配合刀法施展的一些手段！
　　威能该是不弱！
　　“但是现在最大的问题是……”
　　凌阳仰头看天。
　　其实这是虚空，看也是满眼的乱流与空间碎片。
　　这只是一个思索的动作。
　　对于凌阳来说现在最大的问题在于，武圣们不愿意再让他出手了，暴露了他的战力无所谓，到了如今这个时候，就算凌阳拥有圣级战力，问题也不大。
　　但是暴露了凌阳就是可以在道源空间之中斩人本源大星者，那问题可能就有点大了。
　　凶兽为何参战？异族为何反扑？
　　就是因为看到了人族掌握了可以轻松灭杀圣级的方式！
　　到现在为止，异族世界那边血雨一直在下，圣级陨落了超过二十人了。
　　人族十一个，异族和凶兽加起来大概十三个。
　　没有凌阳的参与，圣级的战斗将会持续很久，但人族肯定是最后的输家。
　　此时大战已经进入了白热化，人族世界这边虽然相对来说还算安全，虽然有一波波的兽潮进攻各大城市，但毕竟异族军队暂时进不来了。
　　可若是在异族世界人族大军溃败，瞬间一切就崩了。
　　“异族和凶兽的圣级必须要杀，能杀几个杀几个，都到了现在这个地步了，不应该在乎我的安危才是，接下来的计划，也不是我在掌控了，我只需要多杀人！”
　　凌阳眼中露出决断的神色。
　　三步计划，前面两步，覆灭八大教派，以如今局势吸引人族叛逆武圣出来击杀，并引起全面的圣级大战，击杀相对多的敌人，是凌阳主导并亲自实施。
　　后面对于邪神的试探，有凌阳的作用，但主导却是变成了武帝周青。
    ··
　　凌阳现在管不了那么多。
　　或许对于人族其他武圣包括周青来说，到现在为止，凌阳的前两步已经完成很好了。
　　击杀敌人，叛徒自然也是敌人，而且是破坏性最强的敌人！
　　现在尽数被斩杀，顺带着还杀了十三个异族和凶兽的圣级！
　　两个世界的圣级强者加起来陨落了将近三分之一！
　　武圣们的想法凌阳也知道，如今这个战局，他们不希望凌阳在出手，他们抗住，扛过去之后，面对削弱的敌人和肃清的内部，人族可以得到一个更为安定的发展时间！
　　而且这时间会很长！
　　毫无后顾之忧的发展！
　　唯一的难点就是，扛过此次异族和凶兽的联手！
    
　　目前看起来，似乎人族可以支撑，说不定支撑个几十年也没问题。
　　是希望着双方都打累了最后和解？
　　凌阳猜想，无什么一定有这方面的想法，毕竟凶兽和异族虽然联手了，但是只要渡过对方最恐惧的时期，等对方冷静下来了，战斗不会再拼个你死我活！
　　这主要是针对凶兽来说，只要凶兽冷静下去，人族各圣再表现出足够的韧性，这能成。
　　除非，凶兽要替异族死！
　　破局方式没有那么的多，就是恐吓加利诱。
　　恐吓是什么？
　　人族现在虽然无法战胜异族和凶兽的联手，但是，拼死将凶兽灭族呢？
　　了解这一点之后，凶兽会冷静的，而人族一定会让凶兽了解这一点。
　　至于利诱，等冷静下来好谈，人族和凶兽之间的矛盾其实并没有那么的大。
　　人族所求的，就是这场大战之后，一个毫无后顾之忧的发展时期！
　　这十分重要！
　　若是从此时往前几百年，是新武初期，那么这场大战之后，或许就是往新武中期过度！
　　人族的武圣们，高层们，大体是如此想的吧？
　　凌阳大概可以揣度武圣们的想法，不过却不能全部猜对。
　　武圣们不让他再次出手，不仅是为了保护他，而且也是为了造成一个人族击杀圣级强者的手段，不是无限使用的假象！八
第三百五十四章 只管杀人！（求订阅！）
　　这样凶兽才不会疯狂，有可以冷静的契机。
　　否则无限的杀，无论凶兽还是异族都会疯狂的。
　　他们会在短时间内爆发所有的战力，拼死一搏！
　　这不是人族武圣们想要看到的。
　　他们现在需要对方冷静，只要不拼命，人族武圣人数虽然差些，但是抗还是能够抗住。
　　但对方疯狂起来，搏命，那就不一定了。
　　人族真的会溃败，后面的一切所图，全部化作泡影。
　　差距，还是太明显了。
　　虽然凌阳又斩了四个凶兽和异族圣级的本源大星，并且在他们找到凌阳之时，被凌阳反杀。
　　但是异族和凶兽此时的圣级强者加起来，依旧有三十五个！
　　人族除去反叛的十一个圣级，再加上新晋升的四名圣“三四零”级，现在有二十名武圣！
　　但实际上，四名新晋的武圣，大体合力只能比拟一位二品或者三品的武圣！
　　打四品，恐怕最后会被逐个击破挨着斩杀。
　　但现在，这四位就是在联手拖住一名异族圣级四阶的强者！
　　凌阳抬头看着虚空，他能够感觉到在不知名的地方，圣级来回的穿梭，逃遁或是战斗。
　　战场当然不会是固定的，圣级的大战，游走之下横跨万界。
　　忽然，凌阳动了！
　　他能够清晰的感觉到从自己不远处传来的圣级大战的波动！
　　他要出手！
　　他没有想明白其他人族武圣们的打算，可是一凌阳质朴的想法来说，人族现在二十个武圣，那么想要均衡的话，就再杀十五个异族和凶兽的圣级强者就好了！
　　至于他暴露不暴露，反正周青好像要用他来钓鱼什么的，就当配合了！
　　虽然凌阳不明白，武帝周青到底是在利用这场大战在试探什么，但这不是他现在要管的！
　　要管帝级强者的事情，至少，要有帝级强者的战力！
　　当下，凌阳只需杀人！
　　他身后五行丝线飘动，只要天地间存在五行之力，凌阳就可以依靠这些五行之力进行遁跃，哪怕是混乱空间之中，也有五行之力！
　　他迅速的追寻，很快彻底锁定了一个战场。
　　一位身材微胖身穿长袍的人族武圣手中持着一柄利剑，身后有一名异族和一名体型巨大的凶兽强者拼命追逐！
　　三个皆是三品！
　　二打一！
　　但现在道源世界之中，到处都是二打一三打一的本源大星纠缠在一起，有两个人族打异族或者凶兽，也有如眼前这样，异族和凶兽联手打人族！
　　凌阳无法依靠本源大星的数量来判定身份！
　　“百里长青，逃不掉！”
　　“哼，狄戎，你们凶兽一族是铁了心的要当异族的炮灰？！你信不信，即便是死，我这一剑，也能拉你共赴黄泉！”
　　在后面默默追逐百里长青的狄戎圣尊一脸懵逼！
　　我特么说啥了？！
　　刚才那话也不是我说的啊！
　　知道你有一剑可以斩圣，你丫斩隔壁这个啊！你斩我做什么？！
　　但狄戎却也明白百里长青的意思。
　　人族和异族是第一敌对关系，凶兽和人族虽然有摩擦但是可以往后放放，但是凶兽若是参与进来，人族便会放弃针对异族，而是转而让拉着凶兽陪葬！
　　这也是所有的人族武圣，在给凶兽异族传达的观点！
　　而异族那边，则是不断的渲染人族威胁论！
　　“狄戎！你不要忘了人族那不知名的大杀器！那是悬于我等头上之剑！人族，必须灭亡！”
　　“哈哈哈好！人族灭亡前，必拉着凶兽一起灭亡！”
　　狄戎破口大骂：
　　“我去腻玛的！”
　　人族骂人的话，凶兽倒也是会。
　　其实一路追杀而来，狄戎心中的压力是真的越来越大！
　　因为百里长青这老家伙，不管和旁边这家伙说什么或者是骂什么，最后一定是带着凶兽一起死！
　　或者是带着他狄戎一起死！
　　这算个什么事儿！
　　狄戎真的没有办法不动摇，因为他确定百里长青说道是真的！
　　若是真到了哪一步，人族玉石俱焚之下，拼死覆灭异族不容易，但拼死将凶兽族所有强者全部击杀，不难！
　　事实才最容易让人崩溃！
　　可是真的想让狄戎放弃追杀也是不可能，这是大势，至少是现在的大势！
　　它只是很烦眼前这个胖子！
　　“百里长青，你今日必死！”
　　狄戎怒吼咆哮，口中蓦然射出一道黄色如弯月一般的宝物，直直朝着百里长青的后背斩去！
　　而百里长青自然不可能被这么一招给击中，迅速往旁边躲闪！
　　就在狄戎认为百里长青要继续逃遁的时候，却见百里长青面色赤红，脸上竟然在这一瞬间布满了青筋！
　　狰狞犹如魔神！
　　“你以为我说的是假的吗？！给我死！”
　　百里长青不但不逃跑，反而在躲开那弯月之后扭头一剑斩向狄戎！
　　身旁异族强者正迂回包抄，此时竟然有了一瞬间犹豫！
　　狄戎愤怒了！
　　该死的异族！
　　此时还要算计！
　　但好在这异族也是只有那么丝毫的犹豫而已，手上几乎没停，直接对着百里长青一拳轰杀而来！
　　而百里长青竟然是不管不顾，手中长剑能量狂涌仿佛是要破碎一般，让狄戎心中升起了莫大的危机！
　　这一招，百里长青竟然真的要拼命！
　　真的是找他拼命！
　　狄戎想要破口大骂，可是如何还有时间开口？！
　　它连忙在身前布置防御，然而却见百里长青竟然将手中充满能量的长剑猛地朝着杀来的异族投掷而去，自己则是一脚揣08在了狄戎身前护盾之上，自己再度扭头遁走！
　　假的！
　　攻势是假的，甚至那柄剑都是假的！
　　此时那那柄剑已然爆碎，爆发出恐怖的威能！
　　剑是真剑，但却并非是百里长青的剑！
　　“该死！”
　　狄戎怒骂，异族强者怒吼这将能量狂潮全部打散，迅速朝着百里长青追去！
　　狄戎被百里长青一脚踹得倒飞，此时还未止住身形 
　　他其实也在算计，是不是，可以慢一点儿？！
　　然而就在此时，一条五色苍龙忽然冲破层层叠叠的空间壁垒，直接将狄戎圈了起来！
　　无数飞轮瞬间绞杀，其中五柄飞轮更是在狄戎那巨大的体型之上溅起了一朵朵血花！
第三百五十五章 邪神出手！（求订阅！）
　　“何人！”
　　狄戎怒吼一声，猝不及防之下被凌阳的碎灭五行笼罩其内，但瞬间稳定心神之后浑身猛地一震！
　　滔天的能量狂潮却是顷刻间便将凌阳的碎灭五行完全震散！
　　而凌阳驱使早早就收回了沾染着圣级之血的五个飞轮扭头就走！
　　他不可能是圣级三阶的凶兽对手！
　　凌阳自信，但绝对不自大，本院完整的圣级，遇见一阶圣级他或许还真的能生出试试正面对抗的想法，但是三阶圣级，不行！
　　他武皇级别可杀尊级九阶巅峰！
　　但突破尊级，却是难以杀圣级！
　　圣级和尊级只见的鸿沟实在是太过巨大！
　　凌阳一击得手便就遁逃，在混乱空间之中，哪怕是圣级也不可能追得上他！
　　狄戎怒吼咆哮，他能够感觉到凌阳的弱小，他甚至感觉自己一爪子就能拍死凌阳！
　　但是奈何找不到！
　　无能狂怒！
　　这份怒火，他要加在百里长青头上，无论此战最终结21果如何，百里长青必须要死！
　　而凌阳此时掌心握着狄戎的血液连续遁逃，直到感应到身后那狂暴的能量不在追逐才停下脚步！
　　随后便立刻找了个相对安全的地方，毫不犹豫的遁入了道源空间之中！
　　根据血液的指引，凌阳很快找到了属于狄戎的本源大星！
　　此时他和另外一位异族强者的本源大星共同围攻这百里长青。
　　凌阳虽然不知道那被围攻的是谁，但只需知道百分百是人族就好！
　　而另外一个，自然也是敌人！
　　所以虽说凌阳只是那道了狄戎的血液，但是，却可以确定两个强者的身份！
　　杀！
　　凌阳出拳，轰碎狄戎和异族强者本源大星！
　　而这回凌阳还有意识的收集本源大星爆碎之后的星辉，尽数的纳于体内！
　　外界的百里长青正苦苦鏖战全面落于下风之时，却是看见狄戎和那异族强者瞬间七窍流血身上气息迅速下降！
　　施展攻杀的本源力量竟是还未触及百里长青的身体便就直接消散！
　　“本源大星被斩了！”
　　百里长青惊愕之下，却是丝毫没有犹豫，瞬间的转守为攻！
　　以三品武圣威能，灭杀两个失去本源之力的残废武圣，要比凌阳还要轻松！
　　再灭两圣！
　　而凌阳则是从道源世界之中回归本体，脚步不停的继续寻找！
　　但凡围攻者，只要让凌阳拿到一人血液，便可确定所有敌人！
　　但双方若都是数人对战，那就不大好确定了，最好确定的，还是多人围攻一人！
　　其实凌阳也在想，若是提早拿到所有人族武圣的血液就好了，这样他只要能够确定人族武圣的本源大星，那对手自然就是异族和凶兽了。
　　但当凌阳用异族暗天尊者的血液确定可以找到本源大星之时，大战已经临近爆发了，根本来不及！
　　而且那时候人族叛逆还未全部肃清，若是索要血液，定然要横生枝节。
　　但饶是此时，凌阳也很满意，一个个战场去偷袭，取血，建功亦是良多！
　　杀杀杀！
　　凌阳再取血液，又杀三人！
　　此时，人族和异族、凶兽的圣级战力对比，却是来到了二比三！
　　二十个人族武圣，三十个异族加凶兽！
　　单独来说，无论凶兽还是异族的圣级战力，已经全面不如人族！
　　差距越来越小！
　　“再来一波！”
　　凌阳手中再次捏住了一滴圣级血液！
　　却并非凶兽或是异族，而是人族武圣萧明月！
　　对面三个异族乃分别是六、七、八三个品阶！
　　凌阳根本难以偷袭！
　　他只能去偷袭萧明月！
　　是的，他偷袭了萧明月！
　　被三个异族圣级围攻的萧明月，即便是有九品武圣的实力，依旧已经是力有不逮，想要防守完全已经极难！
　　他的心思完全放在了对方三个圣级身上！
　　凌阳甚至连招呼都不用打，直接就偷袭成功！
　　而且凌阳的攻击力对于九品武圣来说也太低了，一击遁走之后，萧明月甚至都没有理会凌阳，对面三个异族甚至还在帮凌阳打掩护！
　　简直就是龙国好队友！
　　“再杀三圣！”
　　凌阳吞服九花玉露丸，连续遁入道源空间，不是没有消耗。
　　稍微补充之后，他再次遁入道源空间之中。
　　到现在为止，因为凌阳死去的圣级强者，赫然已经达到了二十七个之多！
　　二十七名圣级陨落！
　　这简直就是捅破天的事情！
　　武帝周青坐在花坛边沿，伸手轻轻揉着自己的脑门儿。
　　凌阳的大胆，以及现在已经造成的场面，即便是他都感觉有点儿匪夷所思。
　　过往数千年，陨落的圣级加起来，都不如这短短六七日陨落的多！
　　再让凌阳杀一杀，恐怕异族和凶兽的圣级就真的要全被凌阳给杀光了！
　　“道源世界之中，有东西……”
　　对面一座神山浮现，浑身笼罩在黑雾之中犹如魔神的第一兽神，有些惊讶的说道。
　340　凌阳一次次的遁入道源空间，一次次的击杀圣级强者，即便是隔着无数层空间壁垒，即便是武帝周青帮忙遮掩，但，终究还是会被邪神发现。
　　人族虽然不信奉什么神，但八大邪神，终究是带有一个神字！
　　就在这同时，道源世界中正在朝着血液指引方向而去的凌阳，忽然感觉到了一阵莫名的心悸！
　　紧接着便是莫大的恐惧！
　　这感觉，就好像是当初融元秘境中时，面对武帝周青那从天而降的一掌！
　　第一兽神！
　　凌阳不知是谁，但周青却是目光一凝！
　　他倒是没有去理会第一兽神，这家伙的确很强很强，即便是他，到现在都没有摸清这老东西的底儿！
　　但是他不是什么都没做，只是这一瞬间，他起身踏破虚空，直奔第四雷神的雷界而去！
　　而道源空间之中，凌阳远远的便就看见了一个魁梧无比了，速度奇快的家伙踏空而来！
　　道源世界之中的，另外一个生灵？！
　　不，是特么邪神！
　　凌阳不能完全确定，但是他感受到了无穷尽的恐惧！
　　一瞬间，凌阳当机立断，浑身力量凝聚成三个飞轮，直接根据血液指引，飚射向了三颗还未见到面的本源大星！
第三百五十六章 武帝院落中的凌阳（求订阅！）
　　凌阳射出三个飞轮也完全是急中生智！
　　只是尝试一下，他之前从未用过！
　　但是，成了！
　　甩出三个飞轮之后，凌阳，便因为自身的力量缺失而直接消散于当场！
　　而遁入道源世界中的第一兽神，还离得老远便就感觉到有三道本源大星崩溃。
　　紧接着，凌阳便消散了。
　　他本想再去追，但却是忽然面容大变！
　　周青出手！
　　他连犹豫都不曾犹豫，便直接遁回！
　　无论如何，暂时八大邪神一个都不能缺！
　　否则，后果难料！
　　八大邪神联手，可制约武帝周青！
　　但若是少了一人，尤其是少了实力最强，手段最多，最深不可测的第一兽神，便无法挡住周青！
　　很显然，周青知道来不及去阻拦第一兽神，那么便不去阻拦！
　　用第四雷神来换！
　　盘坐在兽神山上的第一兽神好似从未动离开过，但此时却是倏然起身，身下神山飞起！
　　其余六大邪神也是瞬间出手，驰援第四雷神！
　　然而武帝周青却是虚晃一招，身形重新出现在了自己的庭院当中！
　　“这场大战，到此为止吧！”
　　周青在庭院中隔着虚空，看着八大邪神，平静的说道。
　　八大邪神也皆是看了眼周青，随后八大邪神也纷纷开口！
　　异族世界，无论异族还是凶兽，皆是八大邪神子民、信徒！
　　八大邪神和武帝周青的意志，没有人可以违逆！
　　何况，竟然下了同一个命令！
　　大战，瞬间就停了！
　　或者说，在萧明月击杀了那三个异族圣级之后，便就停了！
　　停的让人感觉莫名其妙！
　　但是凌阳心中却是知晓，与他有关！
　　有邪神，看见他了！
　　或许没看见？
　　这不重要，邪神已经知晓，道源世界中有他存在！
　　凌阳想想刚才在道源世界看见的那一道恐怖的身影，背后还是一阵冷汗！
　　他么的，邪神亲自对他出手了！
　　他不知道自己若是在道源世界之中被邪神逮着了灰怎样。
　　反正道源世界中的虚影散了好像对他没有什么太大的危害，最多就是灵魂力虚弱一阵，几颗九花玉露丸就能补回来。
　　但那是力竭消散，主动消散。
　　鬼知道被邪神强行打散，或者说，不打散，而是抓住了，会怎样？
　　凌阳不会拿自己的小命去乱尝试，所以第一时间就耗空了自己的力量，主动消散了！
　　大战现在停了，好事儿！
　　至少凌阳觉得，杀够了，暂时杀够了！
　　尤其是最后灭了异族圣级，六阶、七阶、八阶各一位！
　　这是异族最顶级的战力！
　　可以灭杀人族九品武圣的存在！
　　此一战后，异族加凶兽，仅存圣级二十七！
　　其中凶兽存九，异族存十八！
　　单对单，再也不可能是人族的对手！
　　大胜！
　　这还没有算被凌阳杀掉的近百异族尊级！
　　以及随后被人族武尊击杀的那些异族尊级！
　　异族两百多将近三百尊级，此时已经不足百位！
　　而没有尊级坐镇的异族，皇级王级，更是被一面倒的屠杀！
　　折损超过六成！
　　虽然后面几天凶兽异族的尊级和皇级也参战了，但是并未改变什么。
　　人族这边，发射了十枚灭世弹！
　　本就资源匮乏，满目疮痍的异族世界，顷刻间多了十个方圆千里的死寂禁地！
　　那狂暴的能量，炽热的温度，数十年内，被灭世弹轰炸过的地方，将再无生灵可以居住！
　　这十枚弹，就是投射向异族凶兽聚集地！
　　轰杀普通凶兽无数，皇级过百！
　　尊级虽然没被灭世弹直接杀死，但是被炸重伤的不少，人族武尊乱中补刀，击杀数十！
　　这就是帮助异族的后果！
　　十枚灭世弹之后，凶兽退缩，他们不确定人族这几百年，一共制造了多少枚灭世弹！
　　若是核心范围内正面命中，连尊级都难以抵挡的大杀器！
　　人族和异族的融合随着大战的结束也被暂时斩断了。
　　那些融合的土地、空间，将会变成一个个的秘境，或许将来等异族忘记这些伤疤之后，在这些秘境之中，也会有异族不断的从空间之中坠落而来，填补这些秘境。
　　而战后的清点，整个人族高层，都有些怔怔出神。
　　大战的时候没有人有机会去仔细清点到底陨落了多少个圣级强者。
　　现在大战结束，稍微清点一下……
　　陨落圣级，异族十一尊，凶兽八尊，人族十一尊！
　　一共三十尊圣级强者！
　　一战陨落！
　　异族、人间，两界所有生灵千万亿！
　　圣级之上，一共六十七！
　　此战，直接陨落近一半！
　　按照常理，这等大战，万亿生灵死到只剩百亿，或许可能会出现这样的情况。
　　那是灭种之战！
　　可是现在，寻常生灵死亡不过千万，圣级却是已经陨落三十个！
　　光看数字不算大，三十而已。
　　但是这背后所蕴含的意义，让人脊背发凉！
　　凶兽在人间的圣级强者在大战落幕的同事间，便就破开了虚空，将自己所有的得力手下，全部迁徙进入了异族世界。
　　现在只有和异族彻底锁死，才能对抗人族！
　　而这，也只是可能！
　　异族和凶兽在哀嚎，在恐惧。
　　一颗颗的本源大星爆碎，让凶兽和异族的圣级们感到绝望。
　　除非，人族武帝死了，八大邪神亲自出手，否则，人族已经不可战胜！
　　可是，武帝会死吗？
　　新武数百年，龙国边境首次开始全面的扩张！
　　再无所顾忌，在无所忌惮！
　　一个全新的时代仿佛已经到来！
　(好吗的)　而这一切的最大功臣，此时却是在一处院落之中，满脸痛楚！
　　凌阳在道源世界之中吸收了太多的圣级本源。
　　本源大星破碎，碎成的点点星光，每一粒，似乎都代表着一道残碎的法则。
　　凌阳的周围有隐约的世界浮现，一颗颗“¨．星辰”不断的从凌阳的灵魂深处飘起，镶嵌在其领域的苍穹之上。
　　此时已是繁星点点，星云密布。
　　院落之中还有一个青年。
　　武帝周青。
　　这并不奇怪，因为这院子本就是他的院子臣。
　　他此时手中提着水壶，正在给自己花园中，仅剩的两株小树苗浇水。
　　身后不远处，便是领域环绕周身的凌阳。
　　足足大半个月之久，凌阳才将所有的“星辰”镶嵌进入自己的领域之中。
　　他的领域也越发的凝实了，越发的像是一个真实的世界
第三百五十七章 帝路！（求订阅！）
　　凌阳起身，周身世界虚影环绕，更是有无穷的星辰。
　　周青总不能浇水一浇就大半个月，但的确也是需要时常来浇水的。
　　他看见凌阳功成，看着环绕凌阳周身的那些点点星光。
　　“你可知道圣级之上，该怎么走？”
　　周青手里提着水壶，开口说道。
　　凌阳看向周青，微微行礼：
　　“我曾与杨圣请教过，杨圣只说，是一切圆融。”
　　周青微笑着点点头：
　　“的确是一切圆融，自身的灵魂、肉身、元力，但是，还有除此之外。”
　　凌阳略微思索：
　　“天地之力么？可我们新武走的似乎都是以自身强镇天地的路子。”
　　修行到了如今境界，凌阳也能够感悟到不少东西。
　　新武人修行，不靠天地，一切全凭己身。
　　周青笑道：
　　“不是借用之力，而是，掠夺。”
　　“掠夺？”
　　凌阳诧异。
　　这其实是一个非常霸道的词汇。
　　周青接着说道：
　　“旧武时代……哦不，还要更早，非常早，大约……旧武时代的很久很久以前，修行却不是如今这样。”
　　“那会儿的修行者，讲究己身力有穷尽，最正确的路子，是到了一定程度，与天地共鸣，直到最后掌控天地大道，大约，也就是如今圣级强者的境界了。”340
　　凌阳点点头，他心中思索，自己的五行大道……算是这个路子？
　　自己一不小心走出了旧武时代还要往前的古武时代的路子？
　　不，或者，那也不叫古武时代。
　　凌阳想到了前世流传的各种传说。
　　掌握规则，以身合道……
　　等等等等，不一而足。
　　周青继续说着，凌阳虽然不知道为什么周青忽然和他讲述更为古老的修行路径了，但却是依旧在听着。
　　越听，便越觉得，和自己前世听到的那些神话一般的传说极为相似。
　　天地共鸣，掌握大道……
　　但话锋一转，周青继续说道：
　　“但是，这条路，现如今大体是走不通了。”
　　“为何？”
　　凌阳有些疑惑，他刚才还在为自己好像走出了一条上古时代的修行路，而感到沾沾自喜。
　　周青有些不好意思的笑道：
　　“因为我。”
　　“啥？”
　　凌阳更疑惑了。
　　周青叹息一声，说道：
　　“唉……我在动乱时期出生，天资说实话，很是不错。一路走来，轻松的便成就了圣级之位。”
　　“但也正是那时，兽神、谷神、龙神，这三个不知道从什么地方冒出来的家伙，到了我们这片天地来祸乱苍生。”
　　“那时我也是没有办法，按部就班的继续去追寻更高的道，已经来不及了。”
　　“诸圣与邪神大战，邪神制造杀戮，一切的一切，将整个世界的规则崩毁得不成样子，前路，更难走了。”
　　“于是我便狠了心，扯碎了那些本就已经残破的道道规则，强行的将这些规则揉碎了，融合己身。”
　　“从那时开始，我便忽然发现，似乎，我无法获取天地的共鸣，也无法调用世界的力量了。”
　　“不过，我自己确实也更加的强大！”
　　“于是，我便在这条路上一去不回，当然，也是没有办法再回头。一开始只是三大邪神，可是后来，更多的邪神出现了。”
　　“他们沆瀣一气，毁天灭地，献祭一切，我便……真真正正的，走出了一条道路来。”
　　“当我终于破碎了境界，达到了一个全新的高度，回头看去，却是发现，原本可能还有救的世界规则，已经彻底凌乱了，破碎了，以前的道，再也走不通。”
　　凌阳听着，心中却是一阵阵的凌乱。
　　扯碎了天地规则？
　　这位武帝大人哪怕是成帝之前，恐怕当年也是个无法无天的存在吧！
　　不过随着周青的讲述，凌阳大体也是慢慢了解了这天地演变的过往。
　　规则依旧可以运转，但是按照周青的话来说，其实就是已经断成一截一截的了，破碎不堪。
　　虽然世界在修复(cbai)，但是，这需要很久很久。
　　还不止是人族世界，异族世界也是如此，都被周青给扯断了规则。
　　有些小世界，尤其是没有生灵的小世界，甚至直接被周青抽干了一切！
　　全部的容纳己身！
　　在那之后，所有活下来的圣级强者，便就都重修了。
　　从圣级开始，想圆融自己的一切，然后，有领悟天地规则、掌控天地规则，变成掠夺天地规则！
　　直接撕扯规则，能扯下来一块儿就扯下来一块儿！
　　扯下来一块儿就融一块儿！
　　“所以说，其实只要不断的融合，最终就能成帝？”
　　凌阳感觉有些不可思议，实际上，这的确是凌阳想歪了。
　　周青摇头否定：
　　“这只是圣级的路，成帝么，还得走出来，走出，一切的制约与限制。”
　　“帝路？”
　　周青思索了一下：
　　“可以这么说。”
　　“那帝路是什么样子的？”
　　凌阳问道。
　　周青到：
　　“问具体样子的话，就不好说了，完全根据各人。比如金九，他的帝路，真的就是一条路，如今也走了几步了，实力便就是半步帝级。”
　　“而聂宏远的帝路，却是一壶酒，等他什么时候喝完哪壶酒，他就成帝了，现在他已经喝了两杯，便也是半步帝级。”
　　“再说我，我的帝路，是一道道锁链，因为我当时感觉，那无穷尽一般的规则似乎犹如锁链一般的，锁住我了，于是我便将他们一根根的斩断，等斩断所有了，我便成帝了。”
　　凌阳眉头深锁：
　　“规则……桎梏……锁链……”
　　“您斩锁链，是斩去您掌握的一切力量？”
　　“这就有点儿狭隘了，不是斩力量，而是斩桎梏，那如聂宏远他们那样，走路的，喝酒的，该怎么说？其实就是，突破那一道屏障而已，最终的结果，要的，是超脱出来。”
　　“超脱……”
　　凌阳喃喃自语，皱着眉头不断的思索。
　　寻常的尊级，不会这么早就接触这些东西的。
　　但凌阳的修行实在是太快的，快到，周青都觉得自己得亲自辅导一下凌阳的“功课”，否则还真的容易走歪了。
　　但是周青又不能太多辅导，或许，凌阳能够走出一条与他也不一样的新路呢？
　　不是没有可能？
　　看着凌阳就这么站着便陷入了沉思，周青笑着摇摇头，便准备离去了。
　　然而刚转身，便听凌阳喃喃道：
　　“超脱一切，以我为我？”
　　凌阳似乎在对周青说，也似乎是在自言自语。
　　但周青却是忽然头皮发麻！
第三百五十八章 超脱一切，以我为我！（求订阅！）
　　超脱一切，以我为我！
　　这个道理，周青是成帝之后才幡然领悟！
　　而且，一直以来都没有这么具体与细致！
　　凌阳这……
　　就这三言两语的，就悟~到了？
　　周青不知道作何表情了，张了张嘴，却是无言的在心里嘀咕-了一句：
　　“提点一下差不多了，领悟到这儿就有点太深了啊……”
　　他开口说道：
　　“嗯……在此之前，你可以想把你能做的先做好，做到极致，这会有帮助。”
　　凌阳闻言点点头：
　　“嗯，我明白。”
　　周青原本是打算离开的，但是想了想还是走了回来：
　　“聊聊你的神通吧，一些，武技功法什么的。”
　　他顿了顿：
　　“我多少有些经验。”
　　“您这可就太谦虚了。”
　　凌阳耸了耸肩膀，周身仿若世界虚影的的领域重新收回体内。
　　堂堂武帝，说自己在武道方面只是“多少有些经验”，这当然太谦虚。
　　不过这也真是凌阳现在所急需的，他修行的时间相对于同层次的强者们，差太多了，武道、武技、功法的打磨，都十分的粗糙。
　　甚至粗糙都只是谦虚的说法，简直可以说，还没有，除了碎灭五行之外，包括五行遁法都极为粗浅。
　　不，哪怕碎灭五行其实都还十分的粗浅。
　　面对为人族独挡邪神上千年的武帝周青，凌阳没有什么需要隐瞒的。
　　他出手打出了碎灭五行，一条五色的苍龙凌空环绕，随后盘旋成求。
　　周青看了看，随后身形一动竟然是钻入了凌阳的碎灭五行之中。
　　要知道凌阳的碎灭五行不管内外，想要突破都是很难的。
　　他在几次的出手之中将这招又有了几次的更改。
　　此时那厚厚的壁障之中不仅仅只是厚重的五行能量，还有许多固定旋转的飞轮，这样可以起到更好的弹射和加速效果。
　　并且飞轮相互之间的作用力，会使得弹射的速度更快，路线更加诡异。
　　不大一会儿，碎灭五行便消散了，凌阳本就没有使用太多的力量，而周青也太强，碎灭五行的飞轮打在周青的身上，或者说护体神通之上，几次便消耗殆尽。
　　“我觉得你走入了一个误区。”
　　周青直接开口说道。
　　凌阳表示疑惑：
　　“的确，我也总有这样的感觉，只是，一直还没想明白。”
　　周青笑道：
　　“纯粹的物理旋转增加切割力，这对于低中级武者来说，效果很好，只是到了皇级以上，追求的就不仅仅只是物理的攻杀了。”
　　“当然，如你用圣级飞轮制造更强的旋转以追求更高的切割，绝对的物理力量倒也依旧能够造成极强的杀伐，但，终究不够。”
　　凌阳将自己的想法说了出来：
　　“我本是打算制作更多的飞轮，以实体的飞轮作为填充，此时已经请杨圣帮忙制作了。”
　　周青说道：
　　“这当然没有太大的问题，是很稳妥的一种增加这一招威能的方式。若是方才那五百个飞轮都是实体的，圣级飞轮的话，即便是我，也要很狼狈的。”
　　“不过你就没有想过，你一个人便消耗了那么多的圣级材料，最终造成的伤害却比不上五百个圣级强者，这算不算缺点？”
　　凌阳想说，他不缺资源，所有的圣级材料他都可以复制。
　　但是转念一想，这并非是资源的事情，而是，的确浪费。
　　五百个圣级，手持圣级宝物，恐怕真的可以围杀帝级了，但凌阳即便拥有五百个圣级飞轮也做不到，他没有这样的力量。
　　“你忽略了你自己的力量。”
　　周青摇头说道。
　　“能够看出，你不知什么时候，从什么地方抽取了相对来说极为完整的五行之道，当然，这是你的秘密，你不用告诉包括我在内的任何人，这不重要。”
　　“重要的是，你要学会运用。”
　　“飞轮的五行力量……”
　　凌阳插嘴说道。
　　周青说道：
　　“不不不，那太粗浅，你只是用五行的力量凝聚了五种携带不同属性力量的飞轮而已。你现在要做的，不应该是凝聚携带五行力量的飞轮，或者说是其他的什么兵器。”
　　“这就好像是在刀剑上面点一把火什么的，没太大的用处。”
　　“你需要的，是让五行力量发挥出本属于他们自己的特性，这样说，你需要抛去飞轮这个固有的概念，是飞轮，或者说是刀还是剑，那都是一种力量的承载物而已。”
    ··
　　“在这承载物高于力量的时候，力量自然可以成为辅助即可，但是当力量终将超越承载物之时，若还是让承载物为主，那就会陷入一个难以打破的死胡同。”
　　“这承载物不一定非要是什么……实质的东西，比如说你的飞轮，元力凝聚的飞轮，说起来倒也都是力量所凝聚的，但是我的意思是……”
　　周青咂咂嘴，一时间不知道该用什么词来形容。
　　不过凌阳点点头：
　　“我懂，一切终将是形式，形式即为桎梏的载体。”
　　“嗯……文学功底不错。”
　　周青晃了晃水壶，去一边的水缸里面又装了水，借此来掩盖尴尬。
 6565668896618896    
　　凌阳笑了笑，摊开的掌心之上却是有飞轮在旋转。
　　当周青回来的时候，看了看凌阳手上的飞轮，心中重新自信了：
　　“还是要多领悟领悟，不是说明白就能明白的，武技、神通的研发，不是那么简单。”
　　凌阳腼腆的笑笑，散了飞轮，不过随后说道：
　　“但是我方才忽然想到了一个可能。”
　　“哦？什么可能？”
　　周青略感兴趣。
　　凌阳说道：
　　“形式对于现在的我……不，针对性一点吧，就是说，形式对于现在的【碎灭五行】来说，似乎成了一种桎梏，但是我刚才在尝试的时候却是在想，或许这形式是不是能够作为一种引导的因素。”
　　“嗯……嗯？”
　　周青皱了皱眉头，心里有了些不好的预感。
　　只听凌阳接着说道：
　　“我几年前在异族世界的时候，学会了异族们的通用神通，爆血之法。”
　　周青说道：
　　“所以呢？人族有些特殊的体质的人，也是可以做到的，或者用一些药物。”
　　凌阳道：
　　“不，我的不大一样，当时我便感觉到了人族的气血是不太容易被点燃的，纵然处在狂怒的巅峰，成功率也很低，毕竟人族终究是要比异族更理智一些，疯狂也难以彻底。”
　　“不过当时的我采取了另外一种取巧的方法。”
　　说罢，凌阳身上腾起了血色火焰八
第三百五十九章 受打击的武帝（求订阅！）
　　不过他金身三段的气血，虽然回归了红色，但其中夹杂的一些色彩却是极难形容出来。
　　就好像，一种金属的红，看着不像是血液，而是红色的金属。
　　周青作为武帝在那么一瞬间便捕捉到了不太一样的地方：
　　“灵魂的……颤动。”
　　“我称之为频率共鸣。”
　　凌阳说道。
　　“我好像明白了什么。”
　　周青心下一沉，他总感觉，自己似乎又要被打击了。
　　不过现在扭头就走的话，是不是太没面子？
　　凌阳说道：
　　“武帝大人不愧是武道之终，我当时也是急中生智，才显出用灵魂共鸣，点燃气血的法子。”
　　“其实当初我是尝试了很多次，最终发现人族的血脉是很难被点燃的，依靠自身是极难做到，哪怕是同“三四零”样的狂怒，也点燃不了。”
　　“这就好比异族体内的血脉，都是汽油，但人族体内的血脉，都是食用油一般。”
　　“汽油的自燃点当然是要比大豆油的要低，不过明白这一点之后，我就想着，既然难以自燃，那么就从外面点一把火。”
　　“而灵魂的共鸣其实是很简单的，更改灵魂的频率，也比更改血脉的共鸣频率要简单。所以我便想出了用灵魂共鸣震动自身的血脉，勉强算是可以爆发燃烧血脉之力。”
　　“你怎么就没有一不小心点燃了自己的灵魂。”
　　周青暗自撇嘴。
　　凌阳笑道：
　　“就很短暂的震动一下，就像是燃气灶的电子打火，一瞬间的事情。”
　　周青有些不想说话了，心里默念着“气度，气度”，过了大概足足十五秒之后，才幽幽说道：
　　“那这和你所说的形势与力量之间有什么必然联系吗？”
　　凌阳说道：
　　“我在想，是不是刻意用形，来引导力量。”
　　说着，凌阳便再次凝聚了一个飞轮。
　　而这个飞轮，在出现的瞬间，周青便就感觉不一样了。
　　这是一个火焰飞轮，转速没有那么的快，但是其中火焰的灼热与爆烈却是提升了不止一个档次！
　　“这该死的悟性！”
　　周青心中不由暗骂一句！
　　他忍不了了，转头就走。
　　“后面别墅四层阁楼里有各种传功石，你暂时也住在那边，床铺自己搞定。你自己先多学习一些别的武技触类旁通，整合一下你现在所缺失的。”
　　“整不明白的，去研究所那边和研究员们请教一下，就在那别墅后面，剩下若是还有不懂的，再来问我！”
　　“对了，你没有无尽的时间，很快我会安排你去做一些比较重要的事情，努力吧！”
　　一句话说完，他的身影便就已经消失了。
　　凌阳眨了眨眼，有点儿不太明白周青为何忽然好像受了打击一样。
　　“应该是错觉吧，谁能打击到这数千年来第一绝艳之人呢？”
　　凌阳笑了笑，对于武帝周青，他还是很敬佩的。
　　“那么先打磨一下碎灭五行，这个暂时灵感也是最多的，然后，还需要一些刀法，用来领悟属于我的刀法……”
　　凌阳定制了方案。
　　攻击的手段，不嫌多的，有碎灭五行还不太够，凌阳现在缺一个瞬间爆发的大杀招。
　　另外身法、防御，也要好好的琢磨一下。
　　不过五行之力，别的不说，防御是很完善的，应该可以有很多灵感。
　　大概三四个月之后，凌阳找到了周青。
　　周青面带笑意：
　　“怎么，有什么不懂的地方。”
　　凌阳愣神到：
　　“哦，不是，您不是说让我闭关一阵之后，来找您，说是有什么重要的事情交代吗？我怕耽误了，毕竟我这一不小心，便闭关了三个多月，会不会耽误什么？”
　　周青抿了抿嘴：
　　“所以你现在出关，是已经领悟了什么吗？”
　　凌阳有些气馁的说道：
　　“别的方面，只是暂时用传功石学习了一些功法武技，暂时还未容纳己用，就碎灭五行打磨了一下，算是上正轨，有些小成了。”
　　小成了？
　　周青眼角不由的抽了抽。
　　三个月，一个武尊创造的可杀圣级的神通，三个月真正小成了？
　　“打出来我看看。”
　　周青忍着牙疼开口说道。
　　“好！”
　　凌阳也是兴致勃勃，其实他对于碎灭五行的研究进度也是极为满意的。
　　只见一条透明的水龙随着凌阳一抬手，从起指尖飞出 
　　就是小小的不过手臂长短的一条透明小龙而已，奔着地上一块竖着的造景石块飞去。
　　随后这小龙绕着那石块一转，再飞回来之时，那石块便就已经成了一堆细沙！
　　好似经历了无数在海浪的冲刷，最终化作了沙尘一般！
　　水之侵蚀！
　　没有恐怖浩瀚的威能，只是润物细无声一般的浸润！
　　坚硬的石头，化作了柔软的细沙！
　　“这是水，还有火，最终五行齐聚威能比之前更是强了许多！”
　　凌阳抬起手，手中盘旋的透明小龙瞬间变成了火焰小龙！
　　其中，好似能够看见一枚枚细小的飞轮在转动！
　　“停停停，差不多了，我大概知道你现在这招研究的程度了。”
　　周青连忙阻止。
　　那块石头，皱皱巴巴千疮百孔的石头，上等太湖石啊……
　　虽然不是什么重宝，但关键好看啊，周青可收集了不少这样的石头，被凌阳毁掉的那一块也算是精品了。
　　要是再毁掉一块儿，周青感觉自己会心疼死。
　　“嗯，好，正好这招也是需要去试试招的，武帝大人您说需要安排我去做什么？”
　　看着凌阳有些小兴奋的模样，周青不由的低下头，食指轻轻的敲击着自己的脑袋。
　　顿了几秒之后，周青说道：
　　“这个……凌阳啊，你知08不知道，三个月时间，或者说，新武这四百多年，对于我等，哦不，我们这些境界来说，是什么概念？”
　　周青忽然转移了话题。
　　凌阳一时间被问的有些愣住了。
　　四百多年……
　　他两辈子加起来，一共活了也不到五十年。
　　四百多年……
　　对于他来说，太漫长了。
　　不过他知道周青的意思，四百多年，对于尊级以上来说，可能只是弹指一瞬。
　　“我记得新武一年，京都古皇宫，就是那个京都最好的景点，还是我亲手复原的，对于我来说，好像也就前两天的事情。”
　　周青揉着眉心，对凌阳说道：
　　“所以，我说很快会有任务给你，这个很快么……也不至于三两个月的这么快。”
第三百六十章 交易之城（求订阅！）
　　凌阳闻言，面色有些凝重。
　　是的，凝重。
　　他发现，他似乎需要改变一下自己的心态，重新省度现在的自己。
　　自己现在是武尊了啊，战事此时平定，至少会有几十上百年一段相对安稳的时间！
　　他不需要那么匆忙了！
　　而匆忙，也是令他现在没有多少压箱底绝技的最主要原因。
　　他痛定思痛，重重点头：
　　“我明白了，我需要花费更多的时间去闭关，不需要那么着急。”
　　“所以接下来武帝大人，我打算一次性多闭关一些时日，时间会很久很久，若是有事，大人可以提前招呼我，我期间醒来的时候，会主动出关的。”
　　“嗯，很好，去吧！”
　　周青满意的点了点头。
　　两年之后，凌阳身形犹如飘渺烟云，却又快似闪电！
　　两年！
　　他的身法早已不同往日！
　　五行丝线已经彻底隐去，但是速度和灵活却是更胜以往！
　　而凌阳也是极为自得！
　　他从来没有一次性必这么久的关！
　　而心21无旁骛一次性闭关两年多，收获自然也是极为巨大！
　　不仅碎灭五行再有提升，五行身法，也产生了质变！
　　还有一些别的手段，此时也都已经初具雏形！
　　实力不可说翻天覆地，却也是与之前相比上了极大一个台阶！
　　不，数个台阶！
　　同时还有修为！
　　五品武尊！实打实的五品武尊！
　　肉身和灵魂已经完全的滋养完成！
　　肉身的力量、强度、恢复速度，再创新高！
　　“武帝大人！我来接任务了！”
　　凌阳脚踩五行来到武帝庄园，面色兴奋！
　　而周青则是脸色铁青！
　　这就是你说的，痛定思痛？
　　这就是你说的，要闭死关，要很久很久？！
　　这特么才打个盹儿的功夫而已！
　　“回去！给我再闭二十年！”
　　周青直接一挥手，凌阳便只觉得天地旋转，回到别墅了！
　　“嘶！”
　　凌阳倒吸一口凉气！
　　再闭二十年？！
　　闭关两年凌阳都觉得，已经极为漫长了！
　　不过他也恍然，自己反思的还是不够深刻啊！
　　“痛定思痛，我对于时间的把控还是不够细致，需要迅速转变思想，迅速转变……”
　　凌阳摇摇头，但闭关二十年的话……
　　好漫长！
　　他破开了空间，轻松的寻找到了阳城方向。
　　此时的阳城已经重建完成，并且也已经设立了正经的城市制度，注册在案。
　　战后两年多时间，已经引入了不少人流量，但此城不做长久居住的城池，而是要打造一个交易场所！
　　情报，物质，所有能够交易的一切！
　　凌阳从一开始的目标，就是要打造一个全世界最集中的交易场所！
　　用一座城，来作为交易市场！
　　为的，就是能够收集到各种各样稀奇古怪的东西！
　　无论是药材、矿石，还是各种各样的奇珍异宝！
　　种类越多，就越有可能找到极为特殊的物品，暴击出特级之后，会有奇效！
　　凌阳现在不缺昂贵的东西，不缺价值高的东西，但拥有特殊属性的东西，不多了。
　　特级的九花玉露丸可以当做万金油，疗伤，恢复，静心凝神，一切皆可。
　　特性在于可以服用后一段时间内，屏蔽一切负面因素。
　　特级的木化灵液，可以辅助九花玉露丸，加快疗伤效果，并可以缓慢增加寿元。
　　特级回力药剂，百分比的回复属性，凌阳原本认为可以一直使用，但是现在他却是发现，百分比降低了。
　　大概降了一半左右，按照这形式，等到圣级，恐怕就要完全失效了。
　　特级疗伤药，最特别的地方在于可以修复灵魂创伤，不过，太慢。
　　这是凌阳现在还主要在用的战斗资源。
　　对了，还有树精芯髓。
　　超越级树精芯髓！
　　超越级树精芯髓现在能够增加的元力很多，即便是凌阳现在的境界，服用百十斤下去，也能提升一个等级。
　　但是，其特殊属性竟然是特么的坚韧！
　　坚韧到一凌阳这金身三段的牙口都咬不动！
　　【超越级树精芯髓：因缘际会，超越本质极限，可以此锻造极品木属性宝物。或镶嵌于物体之上，可增加该物体的坚韧程度，并供能。】
　　这大概的意思就是，要是将一枚超越级树精芯髓镶嵌在一块烂泥之上，那块烂泥都能变得无比坚韧！
　　若是镶嵌在一些战争器械之上，不仅可以增加战争器械的坚韧程度，而且，还能提供能量！
　　超级电池有没有！
　　但凌阳其实也能够理解，因为这树精芯髓，本就是上等的炼器材料，暴击出特级来，出现了这么一个特性，也不意外！
　　就是有点儿坑爹！
　　每每想到此事，凌阳都会感慨自己的机智。
　　当初幸好将树精芯髓刻成了拇指肚大小的圆珠，否则想要镶嵌都不知道该怎么镶嵌才行！
　　他接下来是真的打算要闭死关了，沉下心来闭死关，所以闭关之前，要安排好很多的视物。
　　他将苏家一家人都接到阳城了，阳城内部是诸女打理，这是核心，但是对外交流，需要苏成安这样的商业大佬。
　　七中校长陈立安未曾过来，凌阳邀请了，不过杨天357川已经确定了死讯，七品武侯，死在了异族世界。
　　大战的时候死的，在此之前，他一直是隐藏在异族世界的一名斥候。
　　当凌阳听闻这个消息的时候也是有些伤感。
　　杨天川，七中当年的顶梁柱，失踪之后七中便风雨飘摇了。
　　虽然后面事情解决，但不少人心中还都记着杨天川，这个安城十大武侯之一。
　　可是，不知不觉的就死了，大战之中，一个死在异乡的人族斥候。
　　陈立安现在是七中的一把手，他离不开七中，七中也离不开他。
　　但是在凌阳回过安城之后的某一日，宗师陈立安一举成为了武侯陈立安！
　　并且在很快的时间内，达到了堪比老牌十大武侯的存在！
　　这都是后话，暂且不提。
　　凌阳没有带回陈立安，却是把张诺行给带回来了。
　　几年过去，当年的张大炮，如今也成了一个脸上有着一道蜷曲刀疤的魁梧汉子！
　　不过性格倒是还没怎么变。
　　平常的时候依旧是那个人间大炮，但是不该说的东西，他甚至可以保密到自己先遗忘。
　　阳城情报机构的对外负责人凌阳直接就丢给他了，知根知底，极为放心。
　　密侦司司长，大官儿！
第三百六十一章 登门拜访（求订阅！）
　　不过相对于这么大的官儿，张诺行不过四品武师的修为实在是有点儿低了。
　　作为官面上官方情报组织的一把手，怎么着也得武侯即便才行。
　　而作为暗地里凌阳专属情报组织的对外总负责人，武侯也不够。
　　但这对于凌阳来说问题不大，张诺行虽然资质平平，但是凭借各种药物硬喂也能将张诺行喂起来。
　　那排好诸多事务与诸女及心腹的提升事项之后，凌阳便正儿八经的开始准备闭关了。
　　如今已经基本上能够算是走出门道来的只有“碎灭五行”和“五行遁术”，算是小成，后续的修炼，凌阳心中基本上也已经有数。
　　只要入了门，提升就是时间问题。
　　而刀法，防御，以及其他方面，如同拳法之类的功法，现在基本上也都有了一些大体框架。
　　凌阳在第二世界科武研究院那边寻找了数千种高低境界不等的武道功法，包罗万象说不上，但的确也是覆盖面积极广，能够满足凌阳现在的需求。
　　以凌阳如今的复制速度，这些武技功法已经都复制出了超越级别的效果，大多数都存在“奥义”。
　　只是一些奥义需要特殊血脉的配合，其中不乏非常强大的武道手段。
　　但凌阳现在需求的不是学习，而是参考。
　　根据武帝周青的传道，凌阳调整了自己的思路，结合自己的实际情况进行摸索。
　　他现在掌握最强的力量自然还是五行之力。
　　他击杀了几十位圣级强者，破碎了他们的本源大星，汲取了不少法则残片，就是那些领域之中的星辰。
　　这让凌阳可以多多少少运用各种不同类别的，不同力量本源的武道法门。
　　如果说手段，凌阳现在的手段可以说是多而繁杂，取之不尽。
　　他需要的，是进行融合。
　　这当然只是第一步，融合只是第一步，融合之后的打磨，才是水磨工夫。
　　但融合也是初始，万丈高楼平地起。
　　不过闭关没有如凌阳设想的那样，就呆在一个地方不动弹了。
　　再次闭关大概四五个月之后，凌阳跨步进入第二世界，来到了人称“萧道长”的九品武圣萧明月的宅院。
　　一个非常气派的宅院，依山而建，气势恢宏。
　　院内有很多人，可以听见呼喝之声，似乎在进行修炼。
　　这让凌阳有些恍惚。
　　这不像是住宅，到更像是一个门派。
　　而萧明月，则是该门派之长。
　　而凌阳的感觉饿没错，萧明月的宅院之中，那数十人都是萧明月的徒子徒孙。
　　原本是过百人的，但一场大战，陨落一半。
　　萧明月的门人基本上都在武王以上，是战斗的中坚力量，冲锋在最前面。
　　值得一提的是，第一世界，也就是寻常所说的人间、异族世界有战场，战火燃烧，在第二世界却是也有同样规模的大战。
　　当然，圣级的数量并无差别，否则凌阳在道源世界是可以看见的。
　　除非有隐藏没有出手的圣级，凌阳无法在道源世界之中直观的看到。
　　他经萧明月的门人带领，来到了一处山谷之上。
　　萧明月是一个道士一般的装束打扮，其实这样打扮的人不少，至少萧明月门下，几乎都是如此。
　　萧明月盘膝坐在山谷边沿的一块凸出的巨石之上，山谷下方缭绕着层层犹如白稠般的烟雾，犹如仙境。
　　“前辈。”
　　凌阳恭敬的说道。
　　随着凌阳主动的打招呼，萧明月憋下去的胸腔随之鼓起，嘴巴轻轻的吸气，那满山谷的云雾竟然犹如苍龙腾空一般，被萧明月尽数的吸入了腹中。
　　那犹如仙境一般的山谷顿时通透明澈了起来。
　　这一幕将凌阳看得一愣一愣的，心中不由有些古怪。
　　“合着方才穿过的那如仙境般飘渺的烟雾，都是您老的口气？”
　　凌阳面色有些古怪，萧明月却是已经两横放在盘坐双腿上的长剑拿起，起身。
　　带领凌阳山上的青年，当然竟也是武尊级别，贴着凌阳小声的说道：
　　“师傅极讲规矩，兄弟你看起来便是军武，可要稍微收敛一下行伍做派，莫要惹了师傅不高兴。”
　　这是传音，还挤眉弄眼的。
　　凌阳路上便就知晓，这叫卢梦川的武尊当年也是军队里面的人，此时完全是善意的提醒，很显然这方面是没少挨教训。
　　“多谢兄弟提醒，有空回去请你喝酒。”
　　“好说好说。”
　　卢梦川顿时喜滋滋，萧明月门下可是禁止饮酒的。
　　此时萧明月已经转过身来。
　　下巴上有大约十几厘米长的漆黑胡须，面容和善。
　　“¨．久闻小友大名，今日方才得见啊。”
　　这和煦的笑容看得一旁的卢梦川是一愣一愣的。
　　寻常武圣过来，也未曾见自家师傅笑得这般的灿烂，而且久闻小友大名是什么鬼？
　　卢梦川有些诧异的看着身边这个和自己修为境界差不多高，看起来样貌也差不多的年轻人。
　　好像是没有见过。
　　“梦川先下去吧。”
　　萧明月微笑着说道。
　　卢梦川更是眼睛微微一瞪，师傅竟然叫自己“梦川”？这么和善的吗？
　　这不是自己师傅性格呀！
　　卢梦川不由的有几分惶恐，连忙躬身便退下了，退下之前还偷摸的瞟了一眼凌阳，凌阳冲着他眨巴了一下眼睛。
　　这及其不合礼数的动作，萧明月竟然就在旁边笑呵呵的看着！
　　“师傅这是转性了？”
　　卢梦川不敢多留了，连忙下了山去，只觉得小心坎儿扑通通的跳着，愣了半晌之后才恍然：
　　“那凌阳兄弟不简单啊！”
　　何止是不简单！
　　此时的萧明月虽然也是在和煦的笑着，但情绪之中，竟然隐隐约约的有几分紧张之感。
　　萧明月自己是清楚这紧张的情绪从什么地方来的。
　　作为一个信心极为坚定的修道者，他不会忽视自己心中的这股紧张，很是坦然列。
　　面对一个造成短时间内数十位圣级陨落的家伙，有紧张实在是太正常不过了！
　　“不知小友此次前来贫道道观所为何事？”
　　“还真是道观。”
　　凌阳了然，随后也没有耽搁什么：
　　“不瞒前辈，这些日子晚辈正在思量自己的武道，也获取了前辈当年所创的轮回剑意，我尝试了一下融会贯通，但有些地方却还是有些滞塞，是以不得不登门叨扰，希望可以得到前辈的指点……”
第三百六十二章 深受打击的武圣们（求订阅！）
　　“呵呵呵，好说好说，走，于庐中细说。”
　　萧明月做出了请的手势，若是卢梦川还未离开，此时看见萧明月的动作，只怕又得吓出一身冷汗，会怀疑自己的师傅是否被夺舍了。
　　当然，这个世界已经不存在夺舍这种东西，相关的规则早就已经被打碎，或是被一些大能无意中的给扯断了。
　　这原本就不是什么坚强的道。
　　一番交谈，凌阳是收获良多，而萧明月则是越发的心惊，心惊与凌阳的悟性。
　　有些时候都不是什么举一反三了，而是每每一个点，凌阳竟然就可以直接的完成整套的武技循环，当面就将所吸收的知识化作了己用，成为了自己的养料。
　　心中大受震撼的萧明月觉得不能光自己被惊吓了，还得去祸患一下自己的那些那伙计们：
　　“方才听小友说，也曾看了乌煌启的《霸道拳经》，这确实是一门不可多得的好功夫，小优不妨去寻一下乌煌启，我觉得这将会对小友你的感悟起到极为良好的推动作用。”
　　凌阳闻言眼睛不由一亮，拱手感谢道：
　　“多谢前辈提点，也是叨扰前辈，恰357逢晚辈机缘巧合得了一些滋补之物，还请前辈莫要嫌弃。”
　　凌阳上门讨教，而且现在几乎所有圣级强者都是闭关状态，虽然不是闭死关，但按照道理讲也是不会见客的。
　　能够陪着凌阳聊了足足六七日，知无不言言无不尽，这份人情怎么着也不能忽视的。
　　“小友你这便是折煞老夫了！”
　　一直和颜悦色的萧明月在听凌阳这话的时候，首次露出的不悦的神色。
　　他是真的没有所图，就是为了帮助凌阳打通一些武道上面的滞塞。
　　但是当凌阳取出一个碧绿的水晶小酒壶之后，萧明月却是顿时面色一变！
　　生机，浓郁的生机！
　　若是将萧明月这等古老的存在比喻成干涸的土地，那么凌阳取出的这一酒壶特级木化灵液，便就是一汪清泉！
　　饶是以萧明月的定力，此时心中竟也忍不住升起渴望！
　　想要当场将这壶特级木化灵液饮尽！
　　而凌阳取出这特级木化灵液来，一方面是为了回馈人情，另一方面也是觉得(cbai)，以自己如今的实力，是可以慢慢的放出一些东西来了。
　　他能够这么快的这么强，身上有秘密那是众所周知了。
　　但究竟是什么秘密呢？
　　总会有人猜测，有人想去窥探。
　　这是堵不住的，但是却可以慢慢的疏通，慢慢的放出一些不是秘密的秘密，一些以自己现在能力能够承受住的秘密。
　　用小秘密，去隐藏更大的秘密。
　　不止如此，除了隐藏自己本身最大的秘密之外，凌阳也需要一个让自己身上的资源，合理出现的契机，给予人族一定的提升。
　　看着萧明月有些尴尬的沉默，前一秒还在拒绝，下一秒，这拒绝的话语却是怎么着也说不出口了。
　　蕴含浓郁生命之力的特级木化灵液，萧明月拒绝不了。
　　“这是晚辈的一些心意，还请前辈千万莫要推辞。”
　　凌阳适时的给了萧明月一个台阶。
　　萧明月有些略带尴尬的笑道：
　　“这个……既然如此，那老道我就，不推辞了，不推辞了。”
　　说罢，便从凌阳的手中接过的酒壶，立刻用力量更加彻底的封锁了外泄的能量。
　　这些生命之力可是半分也舍不得浪费。
　　“哦对了。”
　　萧明月忽然拍了拍脑门儿：
　　“你方才说你想要创造一门刀术，我及得那十三个人族叛圣之中，有两人也是极为擅长刀术的，他们死后留下了几柄不出的刀，你且等下，我和管理此事的甘玉郎打个招呼。”
　　说罢，凌阳便将萧明月从宽阔的袖中取出了一只通讯手环，熟稔的拨出号码之后，开口说道：
　　“喂，嗯，是我啊，你那边那个井秋容和刘元的刀还在吧？留着，别给金九那家伙，浪费，嗯嗯，你留着就行！”
　　萧明月挂了电话，在凌阳一脸惊愕的目光中笑着说道：
　　“一般情况下有好刀的话，就被金九给吃了，不过运气不错，那家伙暂时还没打那几把刀的注意。”
　　凌阳愣神，他惊愕的原因主要是在于，萧明月穿着道袍打电话的场景有点太过离奇了。
　　“多谢前辈，那，晚辈先告辞了……”
　　两人又寒暄了几句，凌阳便不再耽搁，去找拳圣乌煌启了。
　　被惊住的乌煌启最终也选择了和萧明月一样的做法，不能就他一人被惊着，在机遇凌阳解惑的同时，也在思考何人有可能帮得上凌阳。
　　最终直接给凌阳推荐了熟人。
　　而凌阳也是感谢之后，留下了一壶特级木化灵液，不过他说这是“生命灵液”，乌煌启便也是眉开眼笑了。
　　虽然他比萧明月年轻不少，但是生命灵液这东西，多多益善，有备无患！
　　要知道圣级战斗发生损伤，没有什么药物是能增加恢复速度的，只有依靠己身以及一些功法，有了这生命灵液，配合功法，恢复速度是能够大大提升的。
　　就这么着，凌阳一个个的请教过去，而武圣们也是一个坑一个。
　　当然，大多数也不是专门为了坑人，的确是感觉有些人对凌阳的武道是会有帮助的，便实心的推荐过去。
　　人族二十个武圣，凌阳拜访完十八个之后，时间便就过去小半年之久。
　　平均每人那边都至少待了八九天这样，将对方传授的道尽数吸收，让对方最终是传无可传。
　　而凌阳那超高的悟性，也是在武圣这圈子中传播了开来，都知道凌阳这悟性可怕到了极点。
　　一般圣级强者的道，传出去，就算天资纵横，不领悟个十年八年也难以悟出什么门道，有些甚至可以领悟一辈子。
　　但在凌阳面前，就没有超过一炷香的。
　　而且武圣的道有些时候难以领悟，也是武圣自己有些时候也说不清楚，措辞方面不准确的话，当然也是会影响对于道理的阐述。
　　可凌阳面对面的情况下，可以将武圣们说不出来的话尝试用相对贴切的词语讲述出来，然后得到武圣们的肯定，那自然就是最浅显最正确的武道阐述了，这理解起来也就更为简单。
　　殊不知，他这操作，却是让诸位武圣升起了让凌阳加入科武研究院的想法！
第三百六十三章 宝刀之争（求订阅！）
　　凌阳这能力太适合教人！
　　一切道理都可以深入浅出，找到最浅显明确的词义给解释出来！
　　不过武圣们也知道，现在人族缺的不是一个优秀的武道老师，而是，另一尊武帝！
　　现存的人族武圣们倾囊相授，为的，可不就是助力凌阳走上那最终的道路！
　　若是说之前一些早就知道凌阳根底的武圣们，对于凌阳是否能够跨过帝路，成为武帝，只是抱有一种试试的想法，但是现在，所有人都觉得，好像，有门儿！
　　他们当中不乏有比萧明月还古老的武圣，他们见过当年的周青，稚嫩时候的周青。
　　同样的，悟性可怕到极致！
　　但是在与凌阳交流的时候了，似乎比当年与周青交流压力更大一些！
　　那是一种感觉自己多年领悟，是那般不值一提的~事情！
　　此时凌阳已经回到人间了，准确说，已经回来两个多月了，有几位武圣是常驻人间的，还有几-位是轮值。
　　他现在在杨定邦这里，最熟悉的-，放在了最后。
　　当然，还有那位叫做甘玉郎的武圣前辈，杨定邦现在正陪着凌阳一起去找他。
　　“哎哎，金九前辈！这两把刀可不能再给你了！”
　　“再多功勋也不行啊！”
　　“少说废话，这两把刀给我，另外几柄不要了，快点儿！”
　　“不行不行！”
　　可能说出来有些不可思议，人族最大的藏宝库，在第一世界，而并非是第二世界。
　　毕竟人族的宝物是为了培养更多更强的人族强者，而且大战其实也一般是从人族世界开始，之后才会是第二世界。
　　宝库在人间，方便调用。
　　而看守宝库的这位甘玉郎，则是一位九品巅峰的强者，整个宝库都在他的体内，保命能力极强，哪怕是半步武帝亲自出手，也很难瞬间狙杀甘玉郎。
　　此时甘玉郎正被一个背后背着双刀，身高足有两米多的魁梧中年汉子拉扯着，身上的军服都快被扯碎了。
　　“哎哎，金九前辈，杨定邦来了，定是有事儿，您不要这样，保持气度，气度！”
　　甘玉郎十分无奈的说道。
　　金九仰头一看，这脸色顿时就垮了：
　　“你小子，怎么就听不懂人话呢！”
　　看着杨定邦带凌阳过来了，金九知道，自己看中的那两把刀，不，准确的说，是一把刀和一把半成的刀坯算是拿不到了。
　　之前他就知道凌阳需要两把宝刀，但他想着，凌阳现在境界毕竟还是武尊，可以自己慢慢孕养一把完全贴合自己的宝刀，自己将甘玉郎这边的两把刀取走了，不会有什么大的影响。
　　但他也知道，若是凌阳看到这两把宝刀一定会索取的。
　　一把是九品武圣井秋容的本命宝刀，其中刀灵完整，毕竟井秋容是被碎了本源大星之后才被击杀，未曾用处最后的搏命手段，所以那把刀，几乎是完盛状态！
　　另外一把则是三品武圣赖云川的孕养之物，孕养了一半，正好可以用来给凌阳接着孕养。
　　但是这种刀坯对于他的两把宝刀来说，吞噬之后，成长也会很高，是以也是极为心动。
　　不过现在凌阳已经来了，想到凌阳馈赠自己一壶“生命灵液”，当面抢刀的事情，倒也是做不出来。
　　“金九前辈。”
　　杨定邦带着凌阳给金九打了个招呼，同时也和甘玉郎打了个招呼。
　　甘玉郎如同是见到救星一般，连忙道凌阳身边：
　　“哎呀，凌阳啊，你此次功勋卓著，除了你所需的四十五轮飞轮之外，另外还有一柄圣级九品的宝刀和一柄半成的刀坯，现在可就给你了。”
　　甘玉郎那是生怕两把刀在自己手里烫坏了自己的手，连凌阳和杨定邦都未开口，就将一把细直长刀，和一柄巴掌宽的无刃刀坯交到了凌阳的手中。
　　同时还有一枚空间戒指，里面是四十五个圣级飞轮，乃是凌阳贡献了手上那些圣级尸体而打造来的。
　　此战凌阳功勋极高，高到诸圣取尽了存货，将所有邪神碎骨都拿了出来，融入了凌阳的飞轮！
　　可以说凌阳现在的四十五只飞轮，不，是一共五十只飞轮，乃是万界之中最奢侈的圣级宝物了！
    ··
　　哪怕金九的双刀所用材料都没有凌阳的五十个飞轮那般奢侈！
　　但也正如周青所说，浪费，十分的浪费！
　　金九的双刀，取自一名圣级强者身上，融合了一些珍贵矿石和宝物打造而已，但是威力却是要比凌阳的五十个飞轮都强！
　　五十个飞轮齐出或许可以比拟一下，这是说单纯的武器相比较，不看使用者。
　　主要原因也是因为，飞轮打造是虽然滴入了凌阳的精血，但是毕竟孕养时间尚短，这些飞轮还都只是最初始的状态，没有开发出真正的威能。
　　但是这是需要水磨工夫的，一时半会儿还真就急不来。
    
　　比如凌阳手中的那柄圣级刀坯，人族叛圣赖云川孕养了超过一千五百年，刚成刀型而已。
　　不过这种刀成功之后，威能也不是一般打造出来的刀能够比拟的。
　　凌阳接触到刀的瞬间，便就明白这一把成刀和一把刀坯的珍贵之处！
　　那成刀自不必多说，那刀坯，能节省他无数的时间！
　　他第一时间便就将那刀坯纳入了元力洞天之内。
　　凌阳也是前不久才知道，元力洞天竟然是可以当做储物空间来使用的，当然，凌阳的洞天有些特殊，充满了五行之力，想要储存东西，需要小心一些，开辟一个空白的地方，不能让五行之力损坏了宝物。
　　但刀坯，可以利用这些力量来孕养。
　　凌阳有五个洞天，刀坯便就需要每个洞天之中都孕养一些时间了。
　　他也在想，不知道突破武圣之时，五个洞天是不是会完全融合。
　　这一点他问过杨定邦。
　　杨定邦是三洞天，反正他是融合了，变成了一个更为庞大的洞天。
　　而洞天之中，有法相！
　　“这个，凌阳啊，咱们打个商量，那九品的刀你留着，那刀坯不如给我，我传授给你我独特的孕养刀坯的方法，保证好用！你要知道，刀坯从头孕养那是最贴合自身，用半途而来的刀坯，终究会差那么一些的。”八
第三百六十四章 让圣人崩溃的凌阳（求订阅！）
　　杨定邦看着有些没皮没脸的金九无奈的说道：
　　“金九前辈，那刀坯可以节省凌阳许多时间，虽然不同于自身从头孕养，但凌阳多花费一些时间，将其中属于原主的气息和意志彻底抹除，也就没什么大碍了，您就不要在此忽悠了。”
　　金九顿时讪讪：
　　“嘿嘿，这个，怎么能叫忽悠呢？”
　　不过他也不好意思再开口说什么了，而凌阳则是笑了笑，比脸皮厚，他凌阳也没怕过谁：
　　“金九前辈，这虽然刀坯不能给您了，但是您的孕养刀坯之法可以教给我啊！”
　　“嗯？”
　　金九一脸问号！
　　他觉得自己遇见了对手！
　　不过在凌阳动之以情晓之以理的劝说下，金九还真就教了凌阳。
　　当然，凌“三五七”阳也知晓，这又那一壶生命灵液的面子。
　　“甘前辈，晚辈之所以到现在才来找您，实在是因为我是知晓，您的防御和遁术方面造诣极深，晚辈希望可以得到您的指点！”
　　甘玉郎一脸笑意的说道：
　　“好说好说，听说你已经拜访了几乎所有的武圣了，还赠与了什么礼物……”
　　凌阳一怔：
　　“这位脸皮也是不薄！”
　　不过凌阳也是小小没有在意，直接取出一个小酒壶：
　　“自然不能麻烦前辈平白操劳。”
　　甘玉郎笑呵呵的接过去了，其实哪怕凌阳不给，他也会倾囊相授。
　　一方面能够为人族死战至今的，几乎心中都还有一团火，另一方面，武帝也打过招呼了。
　　“呸，不要脸。”
　　金九有些眼红，骂了一句直接破了空间走了。
　　而杨定邦则是笑呵呵的看了看甘玉郎。
　　他可不会告诉甘玉郎，这东西，凌阳给了他足足一坛子！
　　至少十壶！
　　而出于对防御和遁术极为重视，凌阳在甘玉郎这边，也是待了极为冗长的时间。
　　足足九个月！
　　九个月！
　　凌阳拜访其余武圣加起来都没有这么多时间！
　　而凌阳这九个月可当真是将甘玉郎的武道储备给榨得干干净净！
　　最后甘玉郎几乎是送祖宗一般的将凌阳给送走了！
　　你永远不会知道，自己引以为傲的一些成就，到了对方面前被轻松理解与掌握时，是怎样糟糕的一个感觉！
　　尤其是甘玉郎每次都认为自己要放大招，难住凌阳，却又被凌阳轻松破解之后！
　　不过崩溃之余，甘玉郎自己收获竟然也是不小！
　　有一些他自己的设想，自己还在实践之中的推算，在没有办法还想在凌阳面前掰回一城给说出来之后，竟然得到了一些极为有用的补充与推算！
　　比他自己推演的还要完善！
　　可以说，人族二十名武圣，就属甘玉郎是真真正正的倾囊相授了！
　　掏空了家底那种！
　　而凌阳此时若是说名分都得算甘玉郎的第一传承人了，什么东西都传了！
　　不过对于甘玉郎来说，凌阳这样的徒弟，要不起！
　　打脸！
　　区区九个多月时间头都快被打没了！
　　要是成为弟子，天天在这儿问，估计都用不了一脸甘玉郎就得自闭！
　　而这般汲取武道知识，武道经验，凌阳的收获更是无比的巨大！
　　刀法，剑法，各种兵器神通！
　　拳脚之术，规则运用，自身如何融合一切，以身化规则！
　　是的，这是圣级修行之路！
　　以自身成为独特的规则，可以支撑崩塌的天地！
　　这很奇妙。
　　修行时，撕扯天地规则于己身，但己身强大之后，却又能够撑起被扯得千疮百孔的世界，形成了一个良好的循环！
　　凌阳不得不佩服，武帝周青真乃大才，走出这么一个道路。
　　可凌阳也不知道，周青这是无心插柳了。
　　一圈走下来，凌阳就像是一块干涸的海绵一般，拼命的汲取着水分。
　　他境界提升太快，缺失的也的确太多。
　　一个个想法在他的脑海中不断的盘旋，并且早已推演出一些比较不错的，可以去尝试的方式。
　　各种武道战法，各种武学心法。
　　不仅仅是拘泥于进攻、防守、速度了。
　　比如甘玉郎的保命之法可不仅仅是遁术够快够诡异，防御够强够坚韧，更有一种极为强大的恢复功法 
　　这也并非是所有圣级强者们都会去花费时间钻研，比如金九是爆裂的进攻之道，纯粹无比，攻防身法达到了一定程度的极限，但是花费功夫去修炼恢复性的功法，或者说去创造恢复性的功法，却是没什么可能。
　　一个是不回去做，而来，就算去做，效果也会很差。
　　相对比的就是甘玉郎，他的恢复功法很厉害，很多圣级强者受伤之后，都有他进行治疗，加快圣级强者的恢复速度，这是很困难的一件事情。
　　在凌阳多付出了两壶生命灵液之后，这套功法被甘玉郎传给了凌阳。
　　凌阳发现自己运转毫无滞涩。
　　这并非说明了凌阳适合走辅助防御的路线，因为他运转拳圣乌煌启的《霸道拳经》那种爆裂到极点的拳法，也是毫无滞涩！
　　这只能证明凌阳似乎什么都可以去尝试一下！
　　而且，凌阳拥有足够的时间！
　　还有，最为重要的一点，凌阳感觉自己似乎摸索到了精神第四段的提升方式！
　　这是此次拜访最大的收获！
　　关于金身的提升，其实凌阳一直都没有放弃！
　　说起来，这才是凌阳的根本，也是武道修行的根本！
　　金身足够强大，才能够承载一切！
　　当然，相对的灵魂08力量和元力也要提升起来，否则突破圣级的时候金身超过太多，造成了不平衡，恐怕麻烦会很大。
　　念此，凌阳不由苦笑了一下。
　　现在脑海里只是有金身第四段的初步设想而已，提升到打破平衡的情况，那不知道要多久之后。
　　凌阳没有去第二世界，而是回到了自己的阳城。
　　他感觉到自己此次闭关或许真的需要很久很久的时间了。
　　汲取的太多太多，他脑海里的东西，也太多太多。
　　所以，他需要一些更长时间的安排，城里的事情，需要苏念雪帮忙全面的掌控，包括所有心腹的实力提升。
　　当然，还有一些奇妙物品的收集。
　　安排妥当之后，凌阳才跨入了一个不知名的空间
第三百六十五章 防御功法，神纹之盾（求订阅！）
　　这空间位于人间与第二世界之间的一个空间，位置说起来是很模糊的，只是一种隐隐约约的联系而已。
　　能够看得出来这个世界曾经也是有生命存在，甚至存在过强大的生灵，但好似已经消亡百万年一般，只留下了相对还算坚韧的一个世界躯壳。
　　凌阳需要在领悟的时候试招，虽然不会全力出手，但一个相对坚韧一些的空间也是必须的。
　　当然，还需要一个靶子。
　　他心念一动，周围几颗破碎的星辰，围绕着一个相对完整，还剩下三分之一左右的星辰聚拢起来，在凌阳的操控之下形成了一个漂浮在这寂静空间中的悬浮陆地。
　　随后一个庄园式的建筑凭空的拔地而起，是凌阳以五行之力创造出来。
　　这很坚韧，地基更是镶嵌了连排的超越级树精芯髓，这让整个建筑更是坚韧到了极点。
　　同时，那巨大的院子，或者说演武场中央，还出现了一个个巨大的、金属的、镶嵌数枚树精芯髓的练功桩。
　　这就是凌阳的21靶子。
　　他也想过是不是用功勋兑换一个或者几个尊级的战争机械。
　　但想想，这种级别的战争机械，整个龙国其实也没有几尊，而且尚且属于实践阶段，每一个都极为珍贵。
　　就这么平白的被打坏了，凌阳觉得是有些心疼的。
　　反正靶子嘛，随便用点儿坚硬的东西就行。
　　布置好一切，凌阳开始调动脑海中已经存在的种种推演和思索。
　　还是先从掌握最多的开始。
　　“碎灭五行和五行遁术已经上了正轨，通过这一年多与诸圣的交流，进展更有长足进步，修行的方向还可以锤炼，拔高一定的上限。”
　　这不需要什么演练了，凌阳只是在脑海之中推演了一番，重新温顾一下，便就放在了一边。
　　“下面是护体之术，嗯，外在的护体之术。”
　　凌阳脑海中做出了一定的区别。
　　所谓外在的护体之术是，增强防御的功法，而内在的，则是自身金身的再次提升。
　　凌阳打算将金身第四段的摸索放在最后，先将一些相对简单一些的摸索出来。
　　而在摸索其他功法，融合其他功法的过程中，也会激发凌阳对于如何创造金身第四重提升功法的灵感。
　　防御功法凌阳在之前也有了一定的摸索。
　　比如当初偷袭狄戎的时候，调转碎灭五行以防身。
　　但那是最粗浅的，后来凌阳将碎灭五行更改成了纯粹的防护力量，防御力量是增加了，但依旧粗浅。
　　他的周身圈起了五色神光。
　　凌阳皱着眉头，这是单纯的以力量削减和阻隔来自外力的进攻，就好像是随手抓起了一个什么东西阻挡对方一般。
　　这不是凌阳想要的，也大大浪费了五行之力在防御方面的特殊性。
　　“五行之力，以土属性最擅长防御，其次为金、木，水火更为次之，但是在防御一些特殊的力量之时，水火会有奇效。”
　　“我应该从五行的特性方面去入手，但所谓特性也只是一个概念，虽然是一个客观存在的概念。”
　　“那么现在的难点就在于，如何将这种概念具象化。”
　　凌阳脑海之中不断的思索，他想到了甘玉郎的防守方式，又想到了其他武圣的一些特殊的攻击方式。
　　比如萧明月的剑术，他会在一些时候，施展一些类似于道文的东西以承载自己的剑意，威能很强。
　　凌阳在思索，自己是不是可以用这种外在的“形式”，来具象五行特质的“概念”？
　　想到便去做，凌阳直接开始尝试。
　　但凝聚什么样的道文？
　　凌阳想了想，萧明月的是文字模样，看起来像是小纂，而另外一位武圣也有类似的武道战法，凝聚的倒也是文字，还是简体的文字。
　　凌阳也尝试用五行之力勾勒了“御”这个字，但总感觉不太对劲。
　　或者是防？
　　很快，凌阳便就拍了拍自己的脑门儿。
　　他自己和周青说，形式只是点燃力量的一把火，作为引子而已，此时自己却是陷入这种表象之中了。
　　什么文字并不重要，重要的是，调动五行之力，以促成自己的目的。
　　自己的目的是什么？
　　防守，至少这一式神通是为了防守。
　　他开始尝试抛开一些武圣成功的神纹或者说道文的影响，自己开始尝试着手创造一个新的“形式”。
　　渐渐的，在凌阳周身那环绕的五行之力之中，开始浮现一枚枚的盾牌。
　　时间不知过了多久，凌阳周围萦绕五色光彩的护罩不知何时变得五色透明。
　　五色融合之后，那光彩却是有些微微泛白之色，只是隐隐约约可以在最外层，看见一些辐射的五色光芒。
　　很浅，很淡。
　　而凌阳适时的睁开眼，脸上浮现了一些笑意。
　　他抬手射出了一枚飞轮，那飞轮在飚射出去之后，却是以更快的速度，掉头杀向凌阳！
　　就在这飞轮触及凌阳周身那隐隐约约的光圈之时，一枚盾牌忽然浮现，正正巧巧的将那枚飞轮完全的挡下！
　　“不错！”
　　370凌阳满意的点点头，随后五十个飞轮齐齐射出，随后让飞轮之中的灵自己操控着，以最大的力量攻杀向自己。
　　从四面八方！
　　随着飞轮与凌阳周身护罩的碰撞，一个个五行的盾牌在飞轮与护罩接触的瞬间浮现，等飞轮离开护罩却是同时消失。
　　雨点击打在河面之上，晕开的是水花，而飞轮击打在凌阳的护罩之上吧，升起的却是盾牌。
　　凌阳没有增加护罩的力量，在一次次的飞轮进攻之下，一次次浮现的盾牌出现了裂痕，但是盾牌好似无穷尽，轮换着浮现。
　　不过没有凌阳的力量支持，盾牌终究是全面的出现裂痕，最终被彻底击碎。
　　但是凌阳要的就是看看这盾牌被击碎的过程，从中汲取经验。
　　“我的方向是正确的，但还需要更精确的调整。”
　　“以水之削弱，以火之消融，以金之正面硬钢，土做后盾，提供牢不可破的根基，以木为修复。”
　　“当然，这可以根据实战情况，自己的对手具体擅长什么能力而调整，但基础形式，可以确定。”
　　凌阳细细调整之后，重新放出飞轮。
　　同样的力量提供防御的情况下，这次防御的时间足足提高了三倍有余！
第三百六十六章 万界花开，花开不灭！（求订阅！）
　　“这一招，算是初步小成，剩下的，就是实战之中的应用，与不断的打磨和完善了。”
　　凌阳很是满意，不过转念又想了想：
　　“长久以来我都是依靠自身，但实际上或许不该忘记‘君子性非异也，善假于物也’这句话。”
　　“在功法有所成就的同时，我或许还可以给自己增加一面盾牌，或是一套不错的盔甲。”
　　这是依靠外力增强自身防御的一个很好的办法！
　　试想一下，当敌人打破了自己护体功法的防御，却是被自己的盾牌挡住进攻，心里会是怎样的心态？
　　等好不容易突破自己盾牌的防御，却是发现身上还有一套坚硬的战甲，心中又该如何崩溃？
　　等好容易突破了战甲的防御，却又要面对凌阳那不死不灭的金身……
　　凌阳自己想想都觉得，若自己是自己的敌人，都会感觉肝儿颤！
　　“很好的设想，而且可行，毕竟我并不缺材料。”
　　凌阳笑了笑。
　　“嗯……处于我自身肉身的强大与恢复能力极强，所有的防御最终侧重点，可以都放在削弱攻击之上。”
　　这是另外一个概念。
　　就好像是一块盾牌，它终将被打碎。
　　打碎了自然就难以修复。
　　凌阳不需要这样，他只需要一层层的削弱就可以。
　　他的护体神通从初始开始就不止一层防护，所以才会有无数个盾牌浮现。
　　那些都是凌阳镌刻出来的防御神纹而已，破碎了可以重新凝聚，不会真正的被摧毁。
　　这样在坚韧程度上会下降一些，若是凌阳以哪种全力防御的姿态展开护体神通，防御固然会更强，但是一旦护体神通被打破，那么想重新凝聚，就很困难了。
　　凌阳的这招神通可以这么做，但对于他来说，最好的办法却并非如此。
　　寻常人不敢这么玩儿，但凌阳有底气，只需要一层层的削弱，因为等敌人的力量真正到达他的身体之上时，敌人才会感觉到什么是绝望。
　　“等我创造出恢复性的功法，敌人会跟崩溃的，不过这功法我打算与金身第四层的功法一同创造，成为系统的。”
　　凌阳有些遗憾，找不到更强的，辅助金身修行的天材地宝了。
　　但或许还有，这不影响功法的创造，如果有的话，以后能够找到的话，也是能够用以辅助修行。
　　“这招其实还能和碎灭五行交融使用，攻防一体。”
　　凌阳想到，居然瞬间又开发出一个施展手段，而且感觉，很适合阴人的样子。
　　当地人
　　面前那圆圆的盾牌变成了圆圆的飞轮……
　　画面也是极美的。
　　“嗯，这招就叫五行之御？五行之盾？好像缺了点儿逼格……”
　　凌阳想了想，这招遭受攻击之时，出现的那一枚枚圆圆的、上面有繁琐而有异样美感的神纹盾牌，就像是绽放的花朵一般。
　　而且在不同的五行之力为侧重点时，展现的光泽与色彩也不同。
　　“要不起个文艺点儿的名字群65661群6566891320896 ，叫万界花开？花开而不灭？”
　　“嗯，挺好，暂定！”
　　凌阳乐滋滋的想着。
　　他抬了抬手，想看看时间，但想想，自己刻意将手环给取掉了，就是不想被时间左右自己。
　　他是铁定了定下心神来，钻研自己的武道招式的。
　　“下一个，弄个简单一点儿的稍微歇歇，嗯……滋养肉身的修炼方式，这可以当做第四重金身的基础功法。”
　　凌阳之前创造出的唯一功法，对于寻常人来说是鸡肋的功法，可以加速元力滋养肉身与灵魂的功法，可以说其实已经很完善。
　　但是凌阳却早有了想法，要以此功法作为锤炼金身第四重的入门。
　　当然，现在还需要摸索，凌阳需要先将这套功法更完善一些。
　　不过在此之前，他需要再提升一两级，毕竟他之前提升未曾滋养完毕的身体已经在之前第二世界的闭关两年多里完成了。
　　他需要再次提升，用以改善功法的体悟。
　　他取出一枚枚的翠绿色，晶莹如宝玉一般的万年树精芯髓，面色有些愁苦，胃里还有些抽搐。
　　说实话，这万年树精芯髓的味道是真的不错，只是凌阳提升一级，需要吃几百斤上千斤，真的是要吃吐了。
　　“我想，我还需要一门增强吞噬能力的功法……”
　　凌阳有些无奈的想到，一脸生无可恋的，开始吃万年树精芯髓。
　　不过既然开吃了，凌阳便也是奔着多提升两级的想法，一口气吃了足足六千多斤之后，硬是直接提升到了五品武尊的境界！
　　再吃……
　　真就要吐了！
　　不过五品武尊，肉身还停留在三品武尊的滋养程度，够凌阳体悟了。
　　凌阳沉心修改功法，加速元力在全身每条经脉中的游走，并幅散出去通完身体的一处处不知名的空间。
　　人体的奥秘是巨大的，这是普遍的常识，从武者的修行到元力的诞生，一切都是来自于肉身的奥秘。
　　而凌阳，此时有资格来触及这些奥秘了。
　　强大的神识是基础，它引导这凌阳体内元力的走向与盘旋，慢慢的滋养着身体的某一处。
　　“¨．根据拳圣乌煌启的说法，肉身的强大可以进行一定程度的，对肉身从内自外的一定程度上的破坏，让肉身不断的适应这种破坏，并衍生出抵抗这种破坏的能力……”
　　凌阳知晓，拳圣乌煌启的肉身其实极为强大的。他将这种修行肉身的方法称之为“锤炼”。
　　将身体当做一件兵刃那般，千锤百炼！
　　这方法其实很容易理解也很普遍，很多有韧性的地级武者都在修行。
　　只是乌煌启的，更加彻底，程度更深而已。
　　而甘玉郎的方式，则是更大程度上的滋养肉身，现在凌阳就掌握着那种方法尘。
　　“或许，我应该以两者为结合，一边破坏，淬炼，一边滋养与修复……”
　　凌阳的脑海中呈现了两种修行方式，竟是不自觉的开始尝试了。
　　五行力量顿时混乱起来，化作一柄柄的锤子，无数的，细小的锤子，在捶打凌阳的每一寸骨骼皮肉乃至每一个细胞。
　　将身体的一切，都当成是兵器一般的捶打！
　　很快，凌阳周身便冒出了血珠出来，更是不由的张开嘴巴，吐出一口晶莹的好似红色金属一般的泛着光泽的鲜血！
第三百六十七章 无尽虚空中的呢喃，邪神的惊惧（求订阅！）
　　睁开的眼睛之中，那眼眶一周也有血液渗出，极为骇人！
　　但那眼中却是有喜意！
　　他的肉身滋养竟然在这顷刻间便直接完成了！
　　肉身遭受了很深层次的损伤，但是，元力滋养，却是快到难以想象！
　　本该数年才能完成的滋养，前后竟然只是大约三四个小时而已！
　　“创伤……我可不怕创伤！”
　　凌阳仰头灌入一口口的生命灵液，同时特级的疗伤药剂与九花玉露丸，都塞入了口中，不断吞噬！
　　很快，伤势便完全愈合！
　　而受损的身体，确实更为强韧了一丝！
　　只有微弱的那么一丝！
　　“这算是成了？金身第四重的修炼方式？”
　　凌阳忽然一怔！
　　他就是忽然心有所感的尝试一下！
　　没想到，似乎成了！
　　“不对！”
　　凌阳否定。
　　他设想的第四重金身应该是在不死不灭之上，有着更为全面的提升！
　　现在这方式，可以增强肉身的力量乃至坚韧程度，但是，恢复速度不曾370增加。
　　“这应该触及到了本源的再生……”
　　“以五行为土壤？”
　　凌阳忽然想到。
　　当前第三段金身的不死不灭，立足于自身强大的生机。
　　当生机消耗巨大之时，肉身的恢复速度的确也有明显的降低！
　　凌阳是有无尽的特级木化灵液，也就是现在的生命灵液作为补充，才能够迅速回到巅峰状态！
　　若是没有特级木化灵液，凌阳每次金身受损之后，消耗的生机可能都需要极长的时间来恢复！
　　完全不可能如当初在异族世界那样，在一群尊级的围攻之下浪起来！
　　根本不可能的事情！
　　“以生机的恢复，上限就是那样了！”
　　“但是五行之力，本就就主生灭！以五行正面的恢复滋养特性为循环，成为肉身恢复的土壤，提供养分。”
　　“同时亦可逆转五行以五行的破坏特质，来不断的锤炼自己的肉身，以求让身体之一次次的被破坏之中，逐渐提升！我称之为，抗性！”
　　“就像是病毒遭受过药物灭杀之后，存留下来的，会产生抗性一般！”
　　一点通处处便通，凌阳那原本滞塞的思路在想通这一点之后，顿时犹如江河决堤一般滔滔不绝！
　　他的身体开始颤抖，因为五行力量在自主的破坏！
　　但是在破坏到一定程度之后，五行立刻化作正面的力量，开始修复滋养身体各个隐秘之处遭受的损伤！
　　一次次轮转，一次次的轮回！
　　逐渐，凌阳摸索到了一个平衡！
　　一个锤炼肉身的平衡！
　　可接下来才是重中之重！
　　灵魂的锤炼！
　　按照凌阳的设想，金身第四重，或许应该是连同灵魂一起不灭才是！
　　而五行力量，不会只针对肉身，灵魂也可以！
　　尤其是道源世界之中的一次次出手，让凌阳明确了这一点！
　　那就是凌阳的灵魂力量与五行力量的结合，让他能够在道源世界驰骋，击溃一个个圣级强者的本源大星！
　　圣级强者，以灵魂凝聚本源大星，最终强到可以具象在一方特殊世界。
　　此界便是道源世界。
　　而凌阳，竟然在此时就能进入道源世界了，这也算是天赋异禀。
　　灵魂的锤炼，凌阳自然更为小心翼翼。
　　主要是一个平衡的控制。
　　一旦失衡了，凌阳就狂塞能够减轻灵魂痛楚的九花玉露丸，和能够轻微修复灵魂损伤的特级疗伤药。
　　在凌阳快马加鞭不断创造自己的武道功法的同时，异(cbai)族世界中的界神定岳，也在飞快的消化着一具具的圣级尸体，似乎越发的成熟了。
　　而在无尽的虚空之中，几具残破的，狰狞的，本是犹如在逃遁和躲避的恐怖的尸体，此时却竟好像是会被一双无形的大手给拉扯到了一起。
　　“去复仇吧，报复吧，击杀你们的仇人，你们，或许将会获得别样的新生……”
　　一句句仿佛亘古存在的声音不断的游荡在几具尸体的周围，五人能够听到，五人能够知晓，仿佛这声音，只能被死者所洞悉。
　　平躺着的尸体好似忽然竖直了起来。
　　当然，在这无穷尽的虚空之中，是水平还是竖直，也并未有什么何时的参照物。
　　那悠远的声音依旧在循环的讲述者，那四具尸体仿佛已经被这声音浸润了无尽的岁月，此时终于是有了一些变化。
　　四具尸体，都是人形，却也同时都是狰狞而恐怖如同怪物一般。
　　他们同时动了！
　　身上那亘古不灭的力量一瞬间犹如滔天的浪潮一般席卷了起来！
　　可就好像是幻觉一般的瞬间便有平息了下去，四具尸体，有重新倒了下去。
　　那仿佛从无尽久远时代便存在的声音，此时稍微停顿了一些。
　　一声叹息之中似乎夹带着一些可惜，不过旋即又呵呵的轻笑起来：
　　“快了，快了……”
　　那循环的话语重又回响了起来，而就在那四具可怖的残尸释放身上能量的时候，八大邪神与武帝周青皆是蓦然脸色一变。
　　九组目光仿佛刺破了无穷尽的虚空，看向了极遥远之处。
　　“是错觉么？”
　　周青皱起了眉头，在那一瞬间，他似乎感觉到了熟人的复活。
　　同时，还有一股极为强大的恶意。
　　八大邪神心中也感觉到了一阵阵令他们厌烦而恶心的气息，可他们也同样不明白那是什么，唯独兽神、谷神、龙神三者脸上有着极为凝重的表情。
　　“是它来了么？”
　　“可是它本该死了才是，为何，还能存在？”
　　三位初始的邪神透过虚空相互遥望着，似乎尽在对方的眼中看到了忌惮与恐惧！
　　“它”，究竟是谁？
　　岁月在帝级强者的思索与双目开合之间悄然流逝。
　　时间对于圣级以上似乎就已经开始没有了意义。
　　忽的，一处存在于人间世界、异族世界，与第二世界只见的一个不知名的死寂空间之中，忽然闪烁出一道微弱的，常人难以察觉的五色刀光！
　　那刀光细看去是亮白之色，但周围却是迷蒙的五色。
　　而刀光的更加外围之处，则是弥漫着无尽的星光一般！
第三百六十八章 最强一刀（求订阅！）
　　可没有人来得及仔细打量，那刀光来得快，去得也快。
　　很微弱，极为微弱。
　　可若是看见这道刀光之人，知晓这刀光是从何处投射而出，便定然不会这般的轻松。
　　凌阳收起了在体内孕养了不知多久的~刀坯。
　　这一刀，从凌阳闭关的死寂世界劈砍出去，穿破了空间的壁障和无穷的混乱空间，让外界某些存在能够观察到，这已经证实了-这一刀的威能！
　　就好比你在人前舞刀，即便是刀光闪烁也便就是如此而已。
　　但若是你在封闭的没有门甚至连窗户都没有的房中舞刀，那刀光却依旧能够透过厚厚的墙壁，被千里之外的人清晰的看到那么一瞬。
　　这便足以代表着，这一刀的可怕！
　　可凌阳却是摇摇头不是很满意！
　　他这一刀，是打算将所有掌握的力量、规则，全部融入！
　　融入这一招倾尽全力的一道！
　　他有五行大道以及自身的强横力量作为根基，有打碎了数十颗本源大星而强行汲取而来的规则碎屑。
　　他想将所有都融合！
　　现在他还并非圣级，无法强行将所获得的一切规则碎屑融入己身。
　　但他想要先将这些力量融入刀势！
　　但是，没有如他所射向一般。
　　太难了，以他五品武尊的修为，融合不了！
　　方才那一刀已经是他最强！
　　有时间的停止，有空间的跨越，有因果的牵扯，有五行的包罗万象！
　　凌阳融入领域之中的所有规则碎屑形成的“星辰”，本身就意味着凌阳可以使用无数种特殊的规则手段！
　　但凌阳要的不是自己拿着刀去砍人，而自己的刀却又拿着无数的刀！
　　虽然也会更强，但凌阳是希望所有的刀融为一体，变成一把真真正正的，更强的刀来！
　　凌阳这一刀很强，毫无疑问的很强。
　　他已经学习了杨定邦的刀法，作为杨定邦的“门人”，到了如今境界，杨定邦几乎是倾囊相授了。
　　而他这一刀，还要远比杨定邦的最终杀招更强！
　　但是，差一点儿！
　　就差那么一点儿！
　　“是不是太急了，武尊级别就想创造一门，正面斩杀高阶圣级的刀法，好像是有点儿说不过去了。”
　　凌阳失望之后，却也是自我总结。
　　发现自己似乎是陷入了死胡同之中。
　　他的方向绝对没错的，最后这一招没有完全成功，就是因为己身的力量还差一些。
　　自己现在掌握的那些规则碎屑外加五行大道想要融合，那也必须要有足够的自身力量与境界才行。
　　他就是力量也不够！
　　“这一次闭关我甚至不知道闭关了多久，但，功法的创造，基本上已经齐全了……”
　　进攻方面，有刚创造的一套刀法。
　　这套刀法包罗万象，是为《万象刀劫》，无数的规则依靠五行大道组合使用，而凌阳甚至还在创造刀法的时候轻松的就捕捉到了一条锋锐无匹的规则，或者用萧明月那些老人的古老称呼来说，可以称之为道则！
　　刀之道则！
　　如金九等人修行刀道，都是从领悟刀意开始，但凌阳境界毕竟摆在这里，根基太强，而学习吸收诸圣毫无保留的指点，起点又太高。
　　直接一步到位，掌握了刀道本源。
　　当然，也是残破的，千疮百孔的。
　　现在在凌阳的领域之中犹如一条银河一般的悬挂着，其上繁星点点。
　　以五行为根基，以刀道为连接，化用各种规则力量为刀法之中，招招直指本源！
　　但是这些都不算什么，最强的，还是凌阳设想中的最强一刀！
　　不过这一刀还是半成，必须得等凌阳成为武圣之后，再尝试最终完善了。
　　除此之外，攻击方面便就是越发纯熟的《碎灭五行》了。
　　碎灭五行的灵活应用自不用多提，与《万界花开》的守护功法一样，吸收了凌阳创造刀法时的灵感，融入了其他规则，可以使得进攻和防御更为的全面、灵活，而有效。
　　身法《五行遁术》倒是并未有太大的改变与融合，但是却也可以借助空间与时间的规则碎片，进行身法的加速与灵活跳跃，使身法在战斗之中更为的玄妙多端。
　　还有金身第四段的练体功法，这是一个最全面的功法，结合了身体的锤炼、晋升之后肉身的滋养，以及受伤之后调用自身力量加速伤势的恢复。
    ··
　　这是一通皆通，也是凌阳最为满意的一门功法。
　　不过还是那句话，只是初始，凌阳还会继续的打磨。
　　除了这些外在的功法之外，另外一个就是领域和法相的强大。
　　领域的困敌、削弱，与自身的增幅都有了长足的进步，以及包含一些迷惑敌人的手段，都可以借助领域和法相施展。
　　同时在自身的经验与和前辈的讨教之中，凌阳也明确的知晓了，若是自身的相被敌人的像彻底斩碎，自身将也会彻底陨落。
　　发现对于自身的增幅是极大的，但是施展出来之后，也是极为凶险的。
      0
　　但历史之中，被猝不及防直接斩掉本相的人不多，因为每个人的本相各有特点的同时，差距也不是那般的巨大。
　　除非是找死的，尊级要去打圣级。
　　那人家也不用摧毁你的本相，直接就击杀你了。
　　唯独凌阳这个特殊的存在，本相周围还环绕着五只强大的神兽，远比寻常人的本相强大太多。
　　所以凌阳当时可以轻松斩灭异族尊级的本相，换寻常人是做不到的。
　　不过为了以防万一，凌阳在自己本相上面也是下足了功夫。
　　五兽不再单纯的可以进行攻击，也可以化作虚幻的铠甲，护持本相自身，提高本相的防御力。
　　而五行之力防御，的确很强。
　　这一点在凌阳一次次的尝试之中得到了明确无比的验证。
　　此次闭关凌阳算是全面的深入的解析了自己的武道，并初步的创造出了一些适合自己运用的武道功法。
　　说是创造出来，到不如说是打起了一个根基，他自己知道也有自信，自己的武道，还只是起步。
　　他从创造各种功法的初始阶段，就是抱着这样的想法。
　　而这些功法的具体未来该如何更进一步的打磨和发展，又或是如何的全新解析，重新构建，这一切都需要凌阳从实战之中求取经验。
　　而此时，凌阳最希望的实战对象，是完完整整的，一阶或是二阶的圣级强者！八
第三百六十九章 借诸位性命一用！（求订阅！）
　　或许可以三阶？
　　凌阳战意满满，他需要一场或者数场生死之战。
　　不过，在此之前他觉得，自己应该先走完寻常的武道之路再说，也就是，达到武尊巅峰。
　　从圣级开始，才是真正新的起点，否则的话，很多方面的构想可能会不够深入与全面，大体最终都会沦为空想。
　　他盘膝而坐，定心之后，取出了万年树精芯髓……
　　一堆圆滚滚的，晶莹剔透的，碧绿色的树精芯髓悬浮在凌阳面前。
　　他是真的顺手推演了一门吞噬的功法出来，很简单，加速他吃药的速度而已。
　　配合练体的功法使用效果卓著。
　　可是面对这实实在在的一堆万年树精芯髓，凌阳张了张嘴却是始终没有将其吞下去。
　　真的，吃吐了。
　　即便是修行金身时吞服无数的药物，也远远比不上凌阳吞服树精芯髓的数量多！
　　远远不如！
　　凌阳现在是真的有点儿闻到这树精芯髓的味道，就有点儿反胃的感觉。
　　当然，如果实在是迫不得已的，没有别的办法了，凌阳咬咬牙也就吃下去了。
　　可是，凌阳还有提神的办法啊！
　　“不吃了，异族世界还有很多尊级，配合飞轮，元力不会有丝毫逸散，杀个百十个就能提升到尊级巅峰了！”
　　“到时候突破圣级的时候，若有元力下降，便再看看是吃树精芯髓还是什么的！”
　　凌阳一挥手将翠绿的树精芯髓收了起来！
　　一眼都不想多看！
　　“正好试试招！”
　　凌阳以手为刀，一掌劈开了空间，一步跨出直接降临了异族世界！
　　在傲立异族世界上空，早已不知庞大到何等地步的灵魂之力扫视之下，也是首次真真切切的察觉到了异族世界的巨大！
　　广阔无垠！
　　最中央方圆八千多公里之内，也就是人族一座座基地的环绕中心，是异族世界最富饶的地方！
　　但是背后，一处处无比荒凉的地方，却是以凌阳如今的精神力都扫不到边！
　　怕是纵横百万里千万里都不止！
　　核心这八千里富饶之地，大体只能相当于烧饼之上的一粒芝麻粒而已！
　　而在凌阳的灵魂里扫视之中，立刻便发现了一个个犹如黑暗中明亮灯火的强大气息！
　　甚至能够隐隐察觉到暗中窥视的圣级强者！
　　但凌阳丝毫无惧！
　　尊级，用来升级！
　　圣级，用来磨炼自己的武道功法！
　　“我乃凌阳，借各位性命用以修行提升，请各位前来赴死！”
　　凌阳嘴角勾着笑意，这话完全就是他的恶趣味！
　　是挑衅，也是羞辱！
　　之前的大战，异族凶兽死伤自然是多，但那怎样？
　　凌阳只记得人族战士也死伤无数！
　　甚至有四五十位尊级陨落！
　　皇级陨落更是以百人为单位！
　　此乃累累血债！
　　剩下的凶兽和异族的尊级，其余人不好杀，但凌阳面前便就如同肉狗！
　　凌阳这一句充满恶趣味的挑衅话语说完，便打算自己去寻找异族或者凶兽的尊级强者了。
　　现在异族世界的尊级还真的不少，毕竟人族世界的尊级，乃至很多皇级凶兽，也被自家圣级强者带入了异族世界，与异族世界彻底联手了。
　　然而凌阳没想到的是，在他说完这一句话之后，竟真的有异族尊者从天边横跨苍穹而来！
　　“小小人族，竟敢进入我异族世界！给我死！”
　　异族狂夷尊者！
　　尊级七阶！
　　此时人族和异族的世界封闭已经超过十七年！
　　是的，凌阳从在武帝周青那边，到后面拜访人族诸圣，加上最后来的闭关，前前后后已经过去十七年了！
　　这十七年，异族世界和人族世界彻底被封闭阻隔！
　　双方安然无恙！
　　很多嗜血的异族在十多年之后已经遗忘了战争的残酷，或者说，他们很多人并不知道圣级之战最终的结果！
　　他们只觉得，强横无敌的异族居然被孱弱如食物的人族击败了！
　　难以容忍！
　　主战派一直打算重新开启两界通道，点兵征战人族！
　　但上层一直不允许！
　　这狂夷尊者便就是主战派中跳的最欢的人之一！
　　此时看见竟有人族踏破虚空而来，也不想对方为何有踏破空间并清晰定位异族世界的能力，直接就杀过来了！
　　他就算想，也绝对不会认为凌阳是以自身的能力，踏破虚空并定位了异族世界！
　　而是人族圣级送来的！
　　可无知，带来的最终只有死亡！
　　凌阳稍稍错愕之后，便毫不客气的甩出了五个飞轮！
　　为什么是五个？
　　因为五个飞轮，可以在击杀这家伙的时候，吸光所有元力，不至于逸散！
　　当然，凌阳手里五十个飞轮不是每一个都能吸收元力的，只用同用一位邪神碎骨打造的几个飞轮有这能力 
　　一共大概有八只飞轮，但五个，就够用了。
　　逸散的那些，凌阳自己可以吸收。
　　五个飞轮闪烁之间，只是瞬间那尊级便就呆愣在了当场。
　　不能说是呆愣，毕竟他的身体还在飞行。
　　只是在飞行的过程中，便已经被肢解。
　　凌阳收取其尸身碎块，飞轮入手，庞大的元力融入洞天，只不过依旧没有突破！
　　有飞轮的帮助，杀一个尊七异族，相当平常杀五个！
　　饶是如此，尊级之间每一级的元力差距那般的巨大，到了凌阳这边，也还是不能升级！
　　换做寻常武尊，完全十成十的吸收一名尊七异族，恐怕能直接升到七品武尊境界！
　　“忘记吃融元果了。”
　　凌阳忽然想到，若是之前吃了08融元果，可能可以升级。
　　毕竟十多年下来，他自身元力也在慢慢积累，积累不少了。
　　他随后取出千年融元果，可以增加二点五倍元力吸收与自身元力的诞生！
　　是的，出暴击了！
　　只是更高级的，还未暴击出来！
　　他吃完融元果之后，目光远眺，看见了一些遁逃的身影：
　　“既然来了，就不要走了！”
　　凌阳身形一动，即便是在正常空间之中，并未遁入混乱空间，他的速度，也已经超越了世界锁定的极限！
　　五行遁术，有五行之力所在之处，就好似有了导体一般，凌阳可以随意穿行而不必担忧速度太快击穿空间壁垒，进入混乱空间！
　　完全全方位的碾压！
第三百七十章 自大（求订阅！）
　　即便是有聪明者第一时间遁入了混乱空间以求逃命，却是被凌阳直接追杀进入，轻松斩杀！
　　一个接着一个，这是凌阳猎杀的盛宴！
　　一切被凌阳找到的异族或者是凶兽尊级，都终将无法逃脱被凌阳斩断生机，成为养料的后果！
　　凌阳一人，在这异族世界纵横猎杀！
　　苍穹之上，一双双原本平静的眼眸中，逐渐露出了愤怒之意！
　　但早在凌阳刚动手不就，人族武圣们的目光，便也就穿透了空间，落在了此处！
　　若是那些异族、凶兽的圣级强者不想再一次掀起全面的圣级大战，那么，就只能看着凌阳一面倒的屠杀！
　　圣级以下，根本没有人能够挡住凌阳！
　　“够了，聂宏远，你这人族后辈做得有些过分！”
　　异族天葵圣尊开口，声音洪亮不加掩饰！
　　连在寻找新的尊级打算继续猎杀的凌阳，都听到了！
　　整个异族世界的尊级恐怕都能听到！
　　而此时，死在凌阳手中的异族和凶兽尊级，加起来21已经达到了一百二十七人！
　　可惜修为都比较低，一阶二阶的不在少数！
　　但饶是如此，依靠人数的堆砌，凌阳依旧从刚进入异族世界的五品武尊，成为了此时的八品武尊！
　　但后面还要升九品，以及最后的九品到九品巅峰，才是真正困难的时候！
　　比以往哪一个等级的提升都会更加的困难！
　　这是新武武道的终点，跨过之后，就是全新的也是更为困难的、截然不同的征程！
　　而对于凌阳来说，这种困难，将需要扩大五倍！
　　不，还忘了计算洞天星核的全方位的翻倍效果！
　　困难十倍提升！
　　凌阳甚至感觉，会不会将所有的异族和凶兽的尊级全部杀完，都无法让他晋级！
　　那到时候，得吃多少树精芯髓？
　　想想都得吐！
　　而现在，听异族圣级的意思，不让自己杀了？
　　开什么玩笑！
　　人族半步武帝聂宏远没有开口，另外一位同为半步武帝的金九却是哈哈笑了：
　　“我们这人族后辈只是想提升提升修为而已，而且他的特殊，你们大体也能看出来了，有本事，让自己族人将其吞吃了，保准直升九阶巅峰，甚至有希望晋升圣级也说不定！”
　　隐秘处还有人族武圣呵呵笑道：
　　“是啊，这可是移动的宝库啊，你们异族和凶兽可不能错失良机！”
　　凌阳听出这位的声音，赫然就是拳圣乌煌启。
　　这么正大光明的在这儿诱导敌人来吞噬自己真的好吗？
　　凌阳想想，挺好的。
　　人族武圣们大体是直到他闭关结束了，圣级以下，完全不可能是自己的对手。
　　而事实也证明，哪怕是依靠人数，也堆不死凌阳。
　　“猖狂！”
　　有异族圣级愤怒，天地颤动！
　　顿时万界一片肃杀，好似圣级大战即将展开！
　　而凌阳则是目光蓦然冷厉！
　　杀尊级，就是捡经验而已，但是圣级大战……
　　他可就要真的认真几分了！
　　可是异族半步帝级天葵圣尊却是安奈下了心中愤怒，开口传音：
　　“异族、凶兽，所有六千岁以上的尊级，联手围杀此子！”
　　随着天葵圣尊话音落下，一个个早早遁入混乱空间中的高阶位尊级强者，纷纷被强大的圣级力量给打落了出来！
　　其中大部分都是五阶以上的尊级！
　　金九哈哈大笑：
　　“也好也好，将我们人族这位后辈喂到九品巅峰，他自然也就回去了！”
　　这是事实！
　　天葵圣尊的确就是这般想法，异族的那些老朽尊级，心中也都清楚！
　　可是，没有办法！
　　圣尊们不想再进行圣级大战了！
　　人族那种能够轻松屠杀圣级的手段，让人胆寒！
　　他们不会为一些尊级，而冒险出手！
　　可是，又不能让异族和凶兽的根基断绝，只能，弃车保帅！
　　六千岁以上的尊级，垂垂老矣！
　　或许可以通过种种手段再续命千年，乃至续命更多年，但，终究是潜力到了尽头！
　　相对于那些年轻的，有很多都不足千岁的一阶二阶尊级，他们的潜力，不够了！
　　“凌阳，将那些老朽的凶兽和异族杀完就回来吧，你都杀完了，我们人族其他武尊，便也没有了历练的对象。”
　　聂宏远的声音传入凌阳脑海。
　　凌阳闻言颔首应承，这的确也是个事实。
　　未曾到达圣级，就可以依仗武帝周青修改的那条天地规则，来获取武道提升的迅速进展。
　　若是凌阳将所有的凶兽和异族尊级都杀了，人族其他尊级强者，的确是会失去这一条快速提升的道路。
　　无数被逼迫出来，不得不拼命的尊级都红着眼睛慢慢的围向了凌阳！
　　他们心中愤怒，无边的愤怒！
　　是让他们来送命的吗？
　　是，那个人族青年太可怕了！
　　可是，只有杀掉对方，他们这些老朽才能有活命的机会！
　　他们没有第一时间动手，而是等所有的老家伙全部聚集！
　　最低的，尊387五！
　　最高的，尊九巅峰！
　　一个足有八千岁的，浑身暮气沉沉的火焰妖姬族的尊九强者！
　　容貌依旧美艳动人，与人族别无二致！
　　可是身上暮气，却是几乎形成黑烟浓雾！
　　“各位，拼命吧！”
　　“我等联手，可战圣级！这人族小子竟敢让我等聚集起来，会明白后果的！”
　　凌阳就这么看着，直到不再有人踏破虚空而来。
　　“一共七十七，最低是尊五，尊九四个，其中那火焰妖姬族的是尊九巅峰……”
　　“尊八尊七也不在少数……”
　　“差不多……”
　　凌阳暗自点头。
　　而在无尽虚空之中，半步帝级天葵圣尊似乎可以和人族半步武帝聂宏远与金九面对面。
　　双方形成两个阵营，身后各自是影影绰绰。
　　两方的圣级，此时都在看着眼前这一切。
　　天葵圣尊脸上环绕光芒，看不真切样貌，此时语气讥讽：
　　“这应该不是你聂宏远的子嗣，你聂宏远还没这么好的命运。”
　　“不过不重要了，这般的自大，独对七十七个尊级，即便是在一品圣级面前，都可支撑片刻，你们这位人族后辈，今日将陨落于此……”
第三百七十一章 多谢馈赠！（求订阅！）
　　聂宏远乃是一个儒雅中年人，身边金九却是嗤笑一声。
　　聂宏远明白金九在笑什么。
　　这家伙脸皮很厚的，要是凌阳真有危险，他怎么可能不救？
　　或者说，所有人都得救，说不定武帝周青都得出手救。
　　不过，聂宏远等人看向异族世界的目光里面，透露的，则更多的是期待，以及一些莫名其妙的意味。
　　这让异族和凶兽的那些圣级强者看的有些疑惑。
　　此时场景，就算凌阳不死，也绝对是被七十七给尊级联手痛殴的下场！
　　他们也能看出来，人族武圣们，会出手救凌阳。
　　但是，他们到时候会阻止，一些并未在战场上的尊级，也会忽然出现，出手攻击凌阳。
　　就算杀不掉，也要恶心一下人族。
　　全世界仅剩的这三十多位圣级，此时的目光全部聚焦在异族世界上空的那七十八个尊级的身上了。
　　人族一个，独对异族和凶兽七十七！
　　火焰妖姬族尊九巅峰是为所有尊级的临时首领了。
　　她一声娇喝，面色清冷：
　　“诸位，不留余力，将此子斩杀！”
　　说罢，所有尊级身上瞬间燃烧血炎！
　　本就都是垂垂老矣的老家伙，每一次燃烧气血都会造成更为巨大的创伤，都会更为剧烈的减少寿命！
　　可是此时，没有人犹豫！
　　七十七道燃烧气血的身影，其中凶兽尊级身上的血炎更为炽烈与磅礴！
　　一个顶得上两个！
　　那滔天的气血蒸腾之力，瞬间染红了异族世界的苍穹！
　　哪怕是金九和聂宏远都不由的皱起了眉头！
　　甘玉郎小声和隔壁相隔不远的萧明月说道：
　　“我记得，凌阳也会燃血之法吧？”
　　萧明月紧锁眉头。
　　就算会，又能如何呢？
　　情况好像不是很妙。
　　而异族和凶兽的圣级强者此时皆是轻松无比的微微调转了整形。
　　他们打算防备人族武圣们出手救人了！
　　如此阵容，所有人竟一瞬间同时爆血，并展开了领域毫无保留！
　　这要比他们之前预想的情况要更好！
　　人族那小子，必死了！
　　然而此时的凌阳却好似完全不明白现在的形势有多么可怕一般，竟还无聊的单手抠着指甲。
　　他看见那熊熊燃烧，将苍穹都点燃的无边血炎，看着那团结在一起的七十七尊强大尊级！
　　忽的，他探出那只抠着指甲的右手，五指张开，好似遥遥的笼罩前方团结在一起的七十七尊强大生灵！
　　只见，五条苍龙蓦然从起五指之中咆哮而出！
　　“昂！”
　　恐怖的龙吟好像在瞬间便震碎了天地！
　　五方龙吟，在一众异族和凶兽呆滞的目光之中，瞬间形成了合围！
　　五龙环绕，形成了朦胧光球！
　　球中仿佛有无数飞轮盘旋，旋即有无数哀嚎惨呼！
　　足以绞杀五本源圣级的碎灭五行，用来绞杀区区尊级！
　　杀鸡用了牛刀！
　　何况，是提升之后的，碎灭五行！
　　八个飞轮不断的从碎灭五行之中飞出重又飞入，而凌阳的修为也在这一次次的与飞轮接触之中，不断攀升！
　　大概几秒钟之后，一切惨嚎戛然而止！
　　凌阳收回五条五色苍龙，空中只剩下了一团凝聚一起的，碎肉、碎骨，和血液混合后血色肉团。
　　一个巨大的，犹如血月悬挂在高空一般的，肉团！
　　里面似乎还有一些宝物的碎片，铠甲的碎片。
　　但是，都混合在一起了，难以分辨。
　　甚至连空间戒指都被绞碎，里面的宝物，也都被绞碎了。
　　凌阳一挥手，一个空的空间戒指，直接将硕大血肉圆球收了起来。
　　七十七个尊级强者，都在此处了。
　　而他的修为，也正式达到了九品巅峰！
　　“感谢馈赠！”
　　凌阳朝着苍穹之上，异族和凶兽圣级们所在的方位抱了抱拳！
　　嘴角，洋溢着满意的微笑！
　　七十七个高阶位尊级，若是躲在混乱空间，他可是真的很难找到！
　　而虚空中的所有圣级此时皆是气息一滞！
　　人族武圣们是极为的意外，而凶兽和异族的圣级强者们，则是除了那无穷的意外之余，还有一丝，惊骇！
　　七十七个团结一起的高阶位尊级强者，即便是面对一阶圣级乃至二阶圣级都能抵抗一二的强大生灵们！
　　他们本以为这些人甚至可能击杀那个人族的青年！
　　可是，可是眨眼间！
　　竟然全部被对方给杀了！
　　毫无反抗能力的，就被杀了！
　　“他至少……拥有了三阶圣级的实力！”
　　“可他还紧紧只是个武尊！”
　　“必须杀了他！”
　　数名圣级强者身上爆发滔天的威势，而早有戒备的人族武圣们更是毫不犹豫的亮出了自己的兵刃！
　　“¨．想死吗？！”
　　一句本不该出现在圣级之战中的嚣张话语，从金九的口中怒喝而出！
　　而这一句，竟真的是让所有凶兽和异族的圣级们感觉到通体发寒！
　　想死吗？！
　　人族现在真的掌握了轻松击杀圣级的手段！
　　换做以往，就算是半步武帝想要击杀一阶圣级，都很难做到！
　　一阶圣级有不小几率可以遁走，虽然可能会受到极为严重的创伤！
　　除非，是发生了极大的意外！
　　而凌阳在异族和凶兽圣级们爆发出强大的杀意的同时，便小心戒备了起来！
　　但他没有立刻撕裂空间退回人族世界，而是满含战意！
　　圣级又如何！
　　他此时可战！
　　体内那巅峰满溢的元力以极为快速的的速度疯狂的滋养着凌阳的肉身与灵魂！
　　肉身迅速的壮大，灵魂迅速的变得更为强韧！
　　甚至隐隐有突破金身第三段，进化到金身第四段的征兆！
　　“就这样吧！”
　　天葵尊者与(好钱赵)那位凶兽族的半步帝级同时开口。
　　圣级只见剑拔弩张的气氛开始消弭。
　　金九咧着嘴巴露着牙齿，身形在虚空中显化，对着凌阳说道：
　　“凌小子，回家了！”
　　凌阳仰头看着苍穹，拱手笑了笑了，随后在一群圣级强者的注视下撕裂了空间，回到人族世界屿！
　　而相隔十几年之后的人族世界，在得到了无比安全的，没有掣肘的发展环境之后，短短十几年时间，国土面积几乎扩大了三分之一！
　　国境之内的荒野被不断的平定，每座城市之留下一部分作为城市之中低级武者们历练的场所！
　　大量的凶兽或是被驱逐或是被击杀！
　　整个龙国，至少此时，是无比的祥和与安宁！
　　无论是民生还是科技，又或是全民的武道境界，都在凌阳闭关的这十四年之中有了一个巨大的提升！
　　肉眼可见的提升！
第三百七十二章 赠送一方世界（求订阅！）
　　而凌阳的阳城，更是早已成为了整个龙国都名声响彻的交易之城！
　　成为了龙国当之无愧的，第一大交易之城！
　　因为从一开始，阳城就是为了交易而建立！
　　而作为凌阳不在时安城最高的掌权者苏念雪，此时早已反超当年修为最强的温情，成为了阳城第一强者！
　　八品武尊！
　　其次是贺楠，七品武尊，温情也同样如此！
　　紧接着是白薇等人，也尽皆是突破了武尊级别！
　　一个阳城，武尊之上超过三十人！
　　二百一十九位佳人，资质最低者，此时也已经是三品武皇的修为！
　　甚至就连陈丰年、苏成安，以及起步最晚，资质也相对更低一些的张诺行，此时也都跨入了武王境界！
　　在扩张边境和覆灭国境内荒野的大战之时，他们有足够的凶兽可以猎杀，不用顾忌浪费！
　　加上融元果和树精芯髓、以及金身药物的辅助，所有人的提升都极为迅速！
　　哪怕在安城留守的陈立安，此时也已经跨入了武王境界！
　　白发转黑，成为了安城明面上的第一高手！
　　而按照惯例，实力达到武王之上，除了一些必要的职位之外，所有人不是进入异族世界镇守，就是进入第403二世界守护。
　　此时异族世界彻底封闭，除了各大基地市填充了更多的强者之外，其余的，大部分都进入了第二世界！
　　或者是军中！
　　但阳城是个例外。
　　所有人，都是凌阳心腹，没有人来随意动用凌阳的人！
　　阳城的所有人，都只听凌阳一人指挥！
　　虽然核心之人只有区区不到二百五十人，但是，这区区不到二百五十人，随意一个都是武王打底！
　　而且武王所占比例，都不足三分之一！
　　毫无疑问这是一股庞大的力量！
　　所以，在凌阳回到人族世界，刚和家里的佳人们稍微歇息了十二三日之后，龙族官方便来人了。
　　凌阳掌控的这股力量，放在什么地方都极为可怕。
　　来的，是龙国新政司一把手应天行。
　　以及十多位心腹手下。
　　这是一个刚建立的部门。
　　凌阳和应天行有过一面之缘，就是在当年异族的战场之上，凌阳随手的救过对方。
　　当时应天行被两名异族尊八强者围攻，虽然(cbai)他是九品武尊，但是当时身上已经受了严重创伤，若非凌阳赶到，顺手将两名异族尊八强者杀了，应天行恐怕要丢掉性命。
　　而在阳城早起申请各种便利之时，也几乎都是这位在操作，给予了极大的方便。
　　虽然这后面有人族相关机构的武圣给予支持，但一些小事方面，完全是对方大开方便之门。
　　要知道，有些时候若是真的跟你讲流程的话，一件事情拖你个三五年都不算多。
　　“来意呢，大体也就是如此了。”
　　应天行和凌阳大概阐述了上面的意思，官面的话自然是冗长且繁琐的，应天行直接用嘴简单的话又和凌阳解释道：
　　“阳城现在的地位已经十分特殊了，国家为了长久的打算，也确实是需要让阳城，成为一个灰色地带的领导城市，国家也需要阳城有足够的实力。”
　　“但很显然，阳城如今的实力太强了，虽然都知道你凌阳不会颠倒什么，但是无比漫长的岁月之后，阳城会变成什么样子，谁也无法预料。”
　　凌阳其实已经很明白官方的担忧。
　　官方是害怕阳城数百年或者是千年之后，成为暗者联盟那样变质的存在。
　　谁知道当初暗者联盟，有没有官方的暗中扶持呢？
　　不用说一定是有的。
　　但是世界终究会有动荡，或许百年，或许千年，谁也不知道动荡什么时候就来了。
　　到时候，若是凌阳或者说，阳城最初的创立者们，也被桎梏住了，阳城是否还能保持最初的理念呢？
　　而官方给凌阳提出来的要求不仅没有丝毫的无礼之处，反倒是大方到让凌阳都有些惊讶。
　　阳城，依旧是凌阳的城市，凌阳依旧安排心腹执掌，从城主到各部门各司从上到下，依旧可以都是凌阳的人。
　　而且都有官方明面上的认可职位。
　　唯一一点就是，让凌阳将所有皇级以上的都带走，这股力量实在是太强了，万一失去凌阳的制约，谁都头疼。
　　当然，留下一些强大的心腹坐镇安城是完全可以的，当然这也完全不需要。
　　凌阳可以在阳城留下标记，手下尊级强者可以破碎空间，根据标记穿梭以混乱空间之中，很快回到阳城。
　　而这所谓让凌阳将所有强者带走，便是龙国官方最大的手笔了！
　　直接赠与凌阳一座适合生存的小世界！
　　规则还算完整，未曾遭受圣级强者们撕扯天地规则，未曾遭受荼毒的小世界！
　　让凌阳将自己心腹手下带往何处去？
　　就是带入这小世界之中！
　　到那时，凌阳甚至可以随身携带小世界！
　　也可以将小世界就悬于人间和第二世界之间！
　　随时都可来回穿梭于人间和第二世界！
　　凌阳根本找不到任何拒绝的理由！
　　阳城依旧是凌阳的私人财产，依旧归凌阳实际掌控！
　　只是，不能留下太多太强的人，以防发生什么变故！
　　虽然凌阳知道不可能有变故，但龙国官方不知道其中奥秘！
　　这思来想去，凌阳都感觉这就是一场直接的馈赠！
　　没有丝毫拒绝的理由！
　　而阳城，最早的最早，其实是源自于凌阳打算建立一个家园！
　　一个属于自己和诸女们的私密家园！
　　建立强大的情报系统和交易城池，还是后来灵机一动！
　　可是现在，有一座小世界啊！
　　这作为自己的小家园，简直美到了极点！
　　让凌阳都感觉有些不太真实。
　　“我和我的……心腹们，也不会一直呆在阳城，他们也终将会随我进入第二世界的，这一点官方可以不用担忧，只是这小世界的事情……类似于各大城市的基地市么？这么给我，该不会是要起到什么镇守的作用吧？”
　　凌阳还是觉得自己占的便宜有点儿大了。
　　一座小世界，就算是将阳城直接送出去，凌阳都是赚到冒泡。
　　应天行呵呵笑道：
　　“这我就不知道了，那是涉及到你们圣级段位的事情。”
　　凌阳一听，有些微微发怔：
　　“圣级？”
第三百七十三章 重见界神龙雀，吞噬！（求订阅！）
　　应天行笑道：
　　“再多我也不知道了，只知晓上面现在一已经将您的保密级别提升到了圣人序列，人族现存的，第二十一尊武圣。”
　　凌阳挑了挑眉毛。
　　果然，不会有平白无故的赠送。
　　将自己提升到圣级序列，自然是要承担起相关责任的。
　　馈赠给自己一个小世界，算是提前支付报酬，或者说薪水了？
　　还是说，这小世界的本身就有什么问题？
　　凌阳无奈的苦笑两声，不过拥有一座属于自己的小世界的诱惑，当真不小。
　　“行，不管什么，我都接下了，只是不知道那所谓的小世界，将以什么样的一个形式，呈现在我的~眼前？”
　　应天行道：
　　“这个不在我权限之内，但应该会有武圣前辈们前来与你交接，我此行前来，主要是为了和您沟通一下，然后转达您的意思。”
　　“各位前辈是不想亲自见我还是怎么回事儿，这事儿直接说就行了-吧？”
　　凌阳有些疑惑。
　　实际上，诸位武圣此时还真的不是特别想见凌阳。
　　因为在凌阳面前，他们总有一种自己卑微而弱小的感觉。
　　就好像是学渣见到了学霸一般。
　　“应武尊留下吃个便饭，回复就那样回复就好了，我这阳城除了是个交易城市之外，各种游乐项目也是极多，诸位可以好好的游赏几日。”
　　凌阳开口说道。
　　应天行自然是以公务繁忙婉拒了，吃饭可以，玩儿几天是真的没时间。
　　“小世界……是那种圣级大战时的死寂世界，让我自己建造吗？规则相对还完全的那种？”
　　“不过该怎么挪移过来？”
　　应天行等人走后，凌阳也是不由陷入沉思，小世界这种东西，说起来总是极为神秘的。
　　又过了大约半个月之后，凌阳接到了杨定邦的消息，前往了西部军区的地下城。
　　在通完那火焰世界的门口，凌阳不由有些愣神：
　　“所以，给我的那座相对完整的小世界，就是连同着这里的火焰世界？”
　　杨定邦笑道：
　　“不要不满足，得到一座小世界的好处，远比你想象中的要高不少，你要知道，哪怕是我们这些老牌的武圣，到现在手中掌握有小世界的，也没有几个。”
　　“可是这界神龙雀的火焰世界，我该怎么收服？那界神龙雀恐怕就不是我现在能够对付的，而且里面全都是火焰了，我该如何改造？”
　　杨定邦笑道：
　　“当火焰消失之后，被火焰规则压制的其余规则将会复苏，这世界将成为一座相对于其他武圣掌握的小世界，更为完整的世界。”
　　“至于你要怎么降服界神龙雀…这个就要看你自己了。”
　　“他的身上还有武帝大人给予的封禁，其实，危险并没有你想象的大。”
　　说着，杨定邦从自身的空间之中取出了一块漆黑的令牌。
　　凌阳认得它，当初杨定邦进入火焰世界来救他的时候，曾使用这枚令牌攻击过界神龙雀，界神龙躯半步帝级的实力，在这令牌面前没有丝毫的抵抗力。
　　“这枚令牌，也属于你了，它可以助你一臂之力。”
　　凌阳接过令牌，沉思数秒，随后点了点头：
　　“好吧，一个小世界的诱惑，的确不小，我没有办法拒绝……”
　　说罢，他在心底又补充了一句：
　　“而且，我近日的确也有打算来这里再寻一次界神龙雀，五座洞天中的洞天星核，停在六级已经很久了，在道源世界之中，缺乏足够的力量走得更远。”
　　准备了一番之后，凌阳也没有太多的耽搁，直接进入了火焰世界之中。
　　随着灵识的提高，凌阳也能够清晰的看清楚，在那火焰世界中游荡的巨大的好火焰生灵。
　　十分弱小，但是无形物质，只要有足够的火焰作为补充，就几乎可以不灭。
　　一种非常奇特的生命存在。
　　“或许这种特质可以运用到我的金身修行方面，在一定的源泉不被破灭之前，就可以获得理论意义上的绝对不死……”
　　凌阳一边飞行一边思索，但很快否定。
　　因为若是被人击碎源泉，那伤害会非常大，甚至可能直接死亡，即便源泉很隐秘。
    ··
　　不过这种思路可以保留，日后慢慢的摸索。
　　很快，凌阳便隐隐约约的看见了犹如一颗星辰般大小的巨大生灵！
　　鸟首龙颈，一双巨大的翅膀耷拉在巨大巢穴边的界神龙雀！
　　在凌阳将目光投射到界神龙雀身上的同时，界神龙雀那一双只剩孔洞的双眼，也对向了凌阳。
　　忽然间，界神龙雀便愤怒了！
　　低垂的头颅蓦然抬高，发出一声龙吟般的怒吼：
　　“你做了什么！我的眼睛在何处？！为什么我还是看不见任何东西！为什么！”
　　龙吟般的怒吼夹带着无尽的烈焰狂风犹如滚滚的浪潮一般席卷到凌阳面前！
     0 
　　凌阳一挥手，那恐怖汹涌的浪潮顿时消散，但身形却也是不由的退后数十里！
　　这就是界神龙雀的强大，不是刻意的进攻但是，威能依旧可以轻易秒杀一个寻常的尊级！
　　而凌阳看着暴怒的界神龙雀，却是脸上浮现笑意：
　　“你很快就会知晓，你的一对眼睛究竟去了何处。”
　　凌阳不是来聊天的，他对于漫长的时间还是没有足够的观念，但爱他看来，实力的提升，无论什么时候，都是需要争分夺秒的。
　　他看着周围无尽的火焰，质量不一而足，但是数量无穷无尽！
　　他体内火属性洞天中的洞天星核瞬间的疯狂旋转起来！
　　以他为中心，周围的火焰瞬间形成了一个巨大的漩涡！
　　无穷尽的火焰尽数的被他吞噬，容纳进入火属性洞天星核之中！
　　那恐怖的火焰力量随着火属性洞天星核的运转，均匀的朝着其余四座洞天之中转化，凝聚，形成了其他四种属性。
　　这是五行均衡，之间会有浪费，但是，五个洞天星核终究在这庞大到无边无际的火焰世界之中，缓慢却毫无间断的提升！
　　凌阳不知道当他将整个世界的火焰完全吸收之后，体内的五个洞天星核会提升到如何程度，但他知道，那时，便可能是他融合一切，真正成为武圣的时刻！八
第三百七十四章 熄灭的火焰世界（求订阅！）
　　“大胆！”
　　就邪神龙雀在怒吼！
　　他抬起了头，挥动了翅膀，但身上的锁链和脖颈上的石门瞬间呈现，将其死死的镇封！
　　凌阳挥手打散界神龙雀愤怒而激发的力量，随后失去大部分攻击力的更为纯粹的火焰力量，被凌阳迅速吞噬！
　　效果极好！
　　远胜寻常火焰！
　　但凌阳知晓，此时的他，难以吞噬界神龙雀的本命火焰！
　　先从弱的来，量变终究会形成质变！
　　在界神龙雀的咆哮中，凌阳的躲闪中，整个世界的火焰都被凌阳迅速的吸收！
　　外界，地下城的灯火在不断的明灭，这是储备的电能出现了短缺。
　　整个地下城的电能来源都是这火焰世界的热能转化，发生如此的情况，意味着火焰世界的火焰力量正在“四零三”飞速流逝！
　　一日，两日，随后便是数月时间的流逝！
　　地下城早就启动了全新建造的发电系统，沙漠中的狂风无尽，天上的日光也极为酷烈，同样足以维持地下城的运转！
　　当然，庞大的地下城在能源方面需要暂时的节能了，全新的电力系统还未完全的替换好。
　　而火焰世界之中，弥漫整个世界的火焰已经淡泊无数倍！
　　凌阳数月以来不断的吞噬火焰，体内五个星核洞天竟均是达到了八级水准！
　　临近与真实世界相连通道的边缘世界，火焰已经完全消散，只剩下即便是普通人，都能忍受的相对高温！
　　只有五六十度而已！
　　而最核心，依旧炽烈的温度，全部凝聚在凌阳周身，方圆六百里之内！
　　以及，界神龙雀的周身！
　　界神龙雀此时已经完全知晓自己的眼睛是如何消失的。
　　被凌阳吞噬了！
　　竟然连自己的分魂和本源属性都能吞噬吗？
　　界神龙雀在最初的诧异之后，便是火焰力量的控制与争夺！
　　他不愿意让凌阳吞噬无穷的火焰来强大自身，但是那世界中的火焰本就是他身上逸散出去，本就是满溢的，他能够收回的数量极为有限！
　　期间，他曾控制火焰凝聚一头头强大的火焰生灵去攻击凌阳。
　　但他发现此时的凌阳和二十年前完全是天翻地覆了！
　　当年的凌阳不过是刚入皇级，如今却已经是武尊巅峰！
　　他拜访了所有人族武圣，经所有前辈毫无保留的指点，得以窥探了数十位武圣的武学奥义，甚至还得到了武帝周青的指点。
　　而今经过十多年的沉心闭关，将一切消化吸收之后，完全就是天翻地覆了！
　　当年能够给凌阳造成不小威胁的火焰巨兽，此时在凌阳面前，只有被强行吞噬的份儿，连一丝浪花都掀翻不起来！
　　而这，也让界神龙雀明白了，此时的凌阳，虽然还未成为武圣，但恐怕，已经有了武圣级别的实力！
　　而且不是初入的一品武圣，乃至，不是寻常的二品武圣！
　　至少，达到了三品武圣的级别！
　　这是什么样的一个怪胎？！
　　界神龙雀没有经历过武帝周青年轻时，成长时的时期，但他心底深处却是认为，凌阳怕是不比武帝周青差分毫！
　　“我杀了他，周青一定会愤怒吧……”
　　“不，我可以留他一命，以换取我的自由！”
　　界神龙雀操控着自己可以操控的火焰，冷眼看着凌阳。
　　时间继续的流逝，直到，整个火焰世界中，所有的火焰为止肃清！
　　火焰世界，仿佛熄灭了！
　　只有界神龙雀，那方圆百里的身躯周围，还环绕着包围着厚度大约有数十公里的质量极高的火焰力量！
　　让凌阳看得眼馋！
　　而他此时体内的五颗洞天星核，也已经全数升到了九级！
　　只差一丝，就能全面的突破十级，达到一个质变！
　　凌阳之所以知道十级会有一个质变，是因为他的火属性星核，曾经达到过！
　　或许，只要将界神龙雀周围那厚度大约十公里的质量极高的火焰尽数吸收了，他的五个洞天星核，就能立刻突破！
　　休息一下吗？
　　不存在的！
　　凌阳取出了九花玉露丸和生命灵液吞服入腹！
　　身上的疲劳瞬间清扫！
　　状态回到巅峰！
　　让他感觉到了晋升的契机，融合一切，成为武圣的契机！
　　他现在就可以掉头回去慢慢的闭关，慢慢的突破了！
　　但是了，若有一些外力，足够的外力来帮他锤炼力量，压迫己身，或许，就不需要花费冗长的时间以突破！
　　凌阳不由想到，武帝周青将这座火焰世界赠与自己，是不是就是抱着这样的目的？
　　他是不是知晓自己一定会选择更快的突破方式，采取借用外力压迫的手段，来锤炼自身从而加速圣级的突破？
　　如果是，那么……
　　凌阳已经想到可能的原因 
　　当年周青说要要事交代给他，或许，就是在他突破到圣级之后！
　　而周青希望他迅速晋升，那么，这件事情可能已经迫在眉睫！
　　凌阳不是那种收了好处却不办事儿的人，既然事情可能已经有些急迫了，那凌阳就不会拖延！
　　“呵呵，界神龙雀，还收着这些许的火焰之力做什么？不如都赠与我，我或许能够许你一个自由。”
　　凌阳勾起嘴角。
　　界神龙雀原本已经打定主意抓住凌阳，用凌阳的性命去威胁周青，但此时听见凌阳的话，却是依旧不由愣神。
　　但旋即他便讥笑道：
　　“就凭你？你有什么资格？”
　　凌阳嘴角勾起：
　　“你以我为主，为奴为仆，我便自然可许你自由，相对的自由……”
　　此言一出，界神龙雀瞬间愤怒了！
　　“混账！就凭你这区区蝼蚁！周青都未曾能够奴役于我！”
　　恐怖的火08焰光柱直接射向了凌阳，炽烈如同成串的骄阳！
　　哪怕是凌阳此时火属性抵抗极强，还能吞噬火焰之力，依旧不敢硬接！
　　只见他身形一闪，瞬间躲过这几位迅速，几位恐怖的一击，随后以手成刀，从侧面一刀将那火柱斩断一截！
　　那失去后续力量的火柱攻击力自然大损，达到凌阳可以承受的范围！
　　他当即一张嘴，口中能量倒卷，竟是直接将那粗壮的火焰尽数吞入腹中！
　　吞天神功！
　　这是凌阳创造的，名字最为浮夸的武道功法！
　　其实就是为了辅助他吞噬各种药物的吃药神功！
　　但是，也可以用来吞噬各种力量，乃至无奈之下，还能吞噬敌人的攻击！
　　就如同此时！
第三百七十五章 因果之刀，时空雷霆之刀！（求订阅！）
　　凌阳的五脏六腑以及肉身早已被五行之力锤炼，体内五行之力可以消化一切事物！
　　当然，这道火焰不需要五行之力的消化，而是刚被凌阳吞入腹中，便就被火属性星核给吸收了！
　　五个洞天星核的力量顿时再度提升些许！
　　距离十级，更近了！
　　“哈哈哈，界神龙雀，武帝不曾让你为奴，是因为你不够资格！”
　　凌阳扎心一语，让界神龙雀陷入癫狂！
　　被踩中尾巴的狗才会愤怒！
　　凌阳说对了！
　　界神龙雀早在被武帝周青俘虏的早期，就求着周青，愿意贡献真灵为奴为仆！
　　可周青压根儿就没有回应他！
　　换句话说，的确是如同凌阳所言！
　　周青看不上他！
　　所以他愤怒了！
　　愤怒之中，还有被戳破牛皮的屈辱！
　　“再来点儿，再来点儿！这点攻击，可连我的牙缝都塞不住！”
　　凌阳将界神龙雀打出来的各种力量斩断并吞噬，体内洞天星核不断的提升！
　　“可敢近身？！周身二十里精纯火焰，任你吞噬！”
　　界神龙雀忽然似乎平静了许多，那一双漆黑的孔洞双眸似乎有情绪一般的，死死21盯着凌阳！
　　凌阳止住身形，眉头轻蹙。
　　十多秒之后，凌阳展颜一笑：
　　“有何不敢？！”
　　说罢，他便飞身进入界神龙雀周身环绕的二十里火焰层中！
　　同时，第一洞天内洞天星核全力运转，疯狂的吞噬火焰！
　　这些火焰质量极高！乃是整个火焰世界中最强的力量！
　　若是凌阳可以全部的吸收完，五个洞天星核，百分百可以同时晋升十级！
　　可是，界神龙雀不是那么大方的存在！
　　“小子，你竟这般的愚蠢？愚蠢到不可思议！”
　　界神龙雀翅膀猛地抬了起来！
　　翅膀上的锁链瞬间出现，发出“哗啦啦”的声响！
　　脖颈上的石门也是拼命的下压！
　　可是界神龙雀却是拼尽了全力抗拒镇压！
　　太愚蠢了，凌阳太愚蠢了！
　　竟然让他过来就过来？！
　　他界神龙雀虽然被禁锢住了，但是，他哪怕被禁锢，实际攻击距离依旧可以达到周身方圆百里！
　　正在吞噬火焰的凌阳忽然觉得那些火焰竟然无法吞噬了，对他有了抵抗之力！
　　随后，那火焰层瞬间推到了他的身后！
　　在遥遥百里之外，形成了一个火焰囚笼！
　　将他，将界神龙雀，全部包裹在里面！
　　这是封锁！
　　界神龙雀的封锁！
　　“愚蠢的家伙！”
　　界神龙雀忍受着撕心裂肺的疼痛，忽的抖动了身上杂乱的羽毛！
　　顿时，三只羽毛立体而出，随后以其为核心，凝聚出了三头犹如实质的恐怖生灵！
　　有血有肉的恐怖的，火焰生灵！
　　然而，在他眼中愚蠢无比的凌阳此时脸上却并无半点慌张！
　　只有浓浓的战意！
　　以及，些许的可惜！
　　“可惜，还差一点儿！”
　　凌阳愚蠢吗？
　　他是主动求战！
　　“界神龙雀！你半步武帝被囚禁至今，还能剩下多少力量？！”
　　凌阳哈哈一笑，手中蓦然出现一柄细直长刀！
　　一道劈出，空间时间仿佛停滞了那么一瞬，而凌阳的到却如同电光石火一般瞬间斩在了三头火焰生灵的核心！
　　几乎是同时！
　　那凝固与岩浆一般的火焰瞬间喷发而出，泼洒在凌阳的身上！
　　这并非是凌阳不能躲掉，而是他刻意的没有去躲！
　　界神龙雀的羽毛，其中蕴含这界神龙雀的本源之力！
　　岂能浪费？！
　　“规则之力？！残碎的规则之力？！你并非圣级，拥有火焰规则尚可理解为自己领悟，可你为何拥有残碎的时间、空间，以及雷霆规则之力？！那是圣级才有资格攫取的能力！”
　　界神龙雀看着自己三根羽毛化作的生灵被凌阳一刀禁锢，如同靶子一般被数百刀瞬间斩碎，连其中神性都被凌阳彻底吸收，心中一震骇然！
　　这违背的常识！
　　而且，他也明白了凌阳居然是主动求战！
　　并非是愚蠢的进入自己的攻击范围！
　　“猖狂的小子！不管你身上有什么奥秘，今日必将付出代价！”
　　界神龙雀咆哮着，他的神志早就在无数年的折磨之中陷入了一定的混乱！
　　心中的暴虐在一次次的刺激之中疯狂的占据主导！
　　他本就是一个疯狂的，无拘无束无法无天的界神！
　　生性便如无主的火焰，不受控制且暴虐疯狂！
　　他身上一根根羽毛脱离身体化作一头头恐怖狰狞的火焰巨兽，每一头身上都散发着强大如同圣级的威势！
　　数十头，同时冲向了凌阳！
　　凌阳皱眉！
　　他可以同时以刀法影响三头火焰巨兽，依靠身法和刀法斩杀三头火焰巨兽，但是面对数十头同时进攻，哪怕他真的是三品武圣都难以应付！
　　可是，有五行的地方，他的五行遁术就与瞬移无二！
　　一瞬间，凌阳的身形便消失在了远处！
　　数十头速度极快准备合围的火焰生灵，竟然是扑了一空！
　　“火焰，便是你的因果！因果之刀，斩！”
　　虚空之中，凌阳身形陡然闪现！
　　距离数十头火焰巨兽有着极远的距离却是一道斩下！
　　这一刀仿佛斩中了因果403，一头火焰巨兽核心之中的羽毛猛然颤动！
　　这一刀，是因果之刀，来源于残破的因果规则碎屑！
　　然而这一刀在斩中因果之时，影响某一头火焰巨兽之时，界神龙雀却是咆哮一声：
　　“如此孱弱的因果也敢斩我？给我碎？！”
　　紧接着，凌阳便感受到了一股极大的反噬力，以一种无形的不可捉摸的方式落在了凌阳身上！
　　因果反噬！
　　凌阳瞬间咳出一口鲜血！
　　“大意了！”
　　凌阳连忙依靠五行身法逃遁，心中凛然！
　　他的《万象刀劫》取之万象之名，自然意味着他可以动用所有已经获取的规则碎屑，融入刀法！
　　因果之刀极为诡异可怕，可杀人于无形！
　　凌阳自知正面战斗极难战胜那数十头火焰巨兽，于是便想着用因果之刀一个个的将之斩杀！
　　这是最轻松的方式！
　　可是他忘了，这斩出的因果并非只有那一片羽毛，最终，而是落在那界神龙雀的身上！
　　纵然界神龙雀此时虚弱，但，他终究是天生强大的生灵！
　　“呵呵，也好，断了取巧的心思，我这一战，是为了借力锤炼自身力量！”
　　凌阳心态迅速转变，想明白自己不是为了战斗，而是为了借助战斗而突破！
　　无需，也不可取巧！
第三百七十六章 星核蜕变！（求订阅！）
　　界神龙雀的封锁对他有效吗？
　　火焰囚笼，对于凌阳的五行遁术来说形同虚设！
　　他想走就能走！
　　可是，走了还如何锤炼己身？！
　　取巧，也是不需要的！
　　他要正面战斗！
　　也需要一场压迫力极强的正面战斗！
　　“杀！”
　　凌阳一声怒吼，手中捏出一个印发，周身立刻浮现了一圈迷迷蒙蒙的护罩！
　　随后整个人直接冲进了那数十头火焰巨兽的包围之中！
　　火焰巨兽的咆哮声里，一道道凶猛狂暴的攻击打出！
　　但是，在触及凌阳周身之时，却是浮现出一面面圆形的带有弧度的，表面似乎镌刻着繁琐纹路的盾牌！
　　或者说，这些盾牌，本就是这些纹路组成！
　　“杀！”
　　凌阳手中细直长刀斩向一头火焰巨兽，时空之力影响了三头巨兽，雷霆代表的极速让刀势犹如惊雷！
　　然而却是从侧边冲出几头巨兽，利爪横扫，截住了凌阳长刀！
　　背后，更是有巨兽喷吐火焰冲击而来！
　　凌阳无法不收刀，无法不腾挪！
　　同时面对数十个相当于一品圣级的火焰巨兽进攻，他的护体神通无法及时修复，恐被真正的瞬间打散！
　　而此时的界神龙雀却是犹如疯魔一般的，浑身抽搐着！
　　他是没有想到凌阳在遭受因果反噬之后，还能够生龙活虎！
　　要知道因果反噬，不是寻常宝物能够抵挡的！
　　是无从抵挡！
　　直接作用在灵魂，作用在肉身！
　　也就是说，凌阳是以肉身，以灵魂硬扛住的因果反噬！
　　如此肉身，堪称可怕！
　　哪怕在圣级之中也算不弱了！
　　越是如此，界神龙雀便越是想抓住凌阳！
　　当然，他现在混乱暴虐的脑海之中，不断徘徊着，到底是抓住凌阳还是当场击杀凌阳的这两个截然不同的念头！
　　再多一点疯狂，便是决定击杀凌阳！
　　再多一点理智，便是决定只抓捕凌阳！
　　而不管最终哪个想法占据脑海占据思想，他都需要真正的，获得一瞬间的解放与自由！
　　凌阳看见的是数十根界神龙雀的羽毛化作数十头恐怖狰狞的火焰巨兽围杀向他！
　　他没有看到的是，那一瞬间界神龙雀抖落的羽毛可不止围杀凌阳的那二三十根！
　　而是，上百！
　　这是属于界神龙雀的特殊能力！
　　每一片羽毛虽然不会拥有真真正正一阶圣级的实力，但是，也要远比本院破碎的圣级强者要强无数！
　　尤其是，在距离他很近很近的时候！
　　除去围杀凌阳的二三十根羽毛化身之外，剩下的所有羽毛，此时都化作了一团团的火焰，依附在背后、双翅的锁链，以及脖颈出的石门之上！
　　它们并未在熊熊燃烧，而是似乎想要抬起石门，扯长锁链！
　　让界神龙雀可以获得一瞬间的，更多的自由行动能力！
　　就在他拼命抬起石门，拉扯锁链的时候，只见凌阳瞅准了一个空隙，抬手便打出了一条深褐色苍龙，将一头火焰巨兽包裹！
　　被包裹的火焰巨兽在疯狂的挣扎，但他毕竟不是真正的圣级强者，而凌阳的碎灭五行也早就不是从前的碎灭五行！
　　之所以是深褐色的苍龙，是因为凌阳只动用了水土二属性！
　　这两者都可以用来灭火！
　　效果显然是极为显著，大约十分之一秒不到，那火焰巨兽便就被彻底扯碎，核心羽毛被撕成了碎片随后被凌阳吸收！
　　凌阳甚至没有动用五十个圣级飞轮！
　　当然，凌阳也不好受！
　　虽然他对火焰的抵抗力已经极强，但是终究是被数十头伪圣级的火焰巨兽合力围攻！
　　护体神通万界花开破碎了数次，但却也在一次次的破碎中，实战中，不断的总结经验，调整防御！
　　凌阳的战斗也随之越发的顺手！
　　武尊九阶，独对数十个伪圣级，竟然开始逐渐的拉平差距！
　　他的刀，就好似断生死的天劫！
　　即便是伪圣级的火焰巨兽，也会被一刀断去生死！
　　凌阳就这么一个个的磨，一个个的杀，就在他杀到第六个的时候，体内五个飞轮同时变得透明！
　　十级了！
　　而他的五行力量在这一刻几乎全部的质变，对于己身的滋养之力，对于敌人的磨灭之力，都提升到了另外一个档次！
　　此时若是凌阳全力动用五行之力，眼前还剩下的二十一头火焰巨兽，可以轻松灭杀！
　　至少要比此时浑身焦黑的要轻松不少！
　　但是凌阳克制住了！
　　界神龙雀以为凌阳发现不了他在做什么，但他不知道，被收藏在凌阳洞天内的一枚黑色额令牌，从他开始拉扯锁链，抬起石门的时候，就一直在震动！
　　凌阳用头发丝儿思考都能明白，这是界神龙雀在企图挣脱镇封！
　　凌阳不认为界神龙雀可以挣脱武帝周青的封印，若是可以，他早这般做了！
　　但是，挣脱一瞬间呢？
　　“¨．他或许是想争取那一瞬间的机会杀死我！”
　　凌阳心中极为清楚，但是却没有选择此时就后退！
　　因为，他摸到了突破圣级的门槛！
　　他感觉到，该如何融合血肉、灵魂，与元力洞天了！
　　就在所有洞天星核突破到十级之时，那隐隐约约的最后一道屏障，似乎被打破了！
　　凌阳身上的气息开始起起伏伏！
　　口中也是乘机塞了一枚装满了万年树精芯髓的空间戒指！
　　他这些年除了复制那颗得自于雷神教的那颗(吗的好)雷霆古树的精华之外，剩下的时间，几乎都在复制万年树精芯髓！
　　足够他自己和手下心腹的提升使用！
　　此时他口中两枚空间戒指，一枚是生命灵液、九花玉露丸、特级回元药、特级疗伤药这四种战斗所需药物乔！
　　另外一枚，就是刚放入口中的，装满万年树精芯髓的空间戒指！
　　锤炼己身的同时，必然会有元力的浪费！
　　凌阳毕竟准备时间太短，未曾在武尊巅峰待多久，级已经开始强行进行提升！
　　他的其实回落再上升，周围那些火焰巨兽感知到了这一点，便是更为凶猛的进攻了！
　　他们本已经落于稍微的下风，但是此时，优势回来了，凌阳状态不对！
　　“嘭”的一声，凌阳一招不慎被直接打碎了护体神通万界花开，身躯上同时中了数头火焰巨兽的攻击！
第三百七十七章 金身四重，力量交融（求订阅！）
　　纵然这些力量已经被削弱，但数名伪圣级的火焰巨兽打出的力量，依旧瞬间让皮开肉绽，骨骼似有脆响！
　　口中，更是猛地喷出了鲜血！
　　“不朽金身！”
　　凌阳低喝一声！
　　自创的锻炼金身第四重的功法猛然运转！
　　第一重金身！
　　第二重不灭！
　　第三重不死！
　　第四重不朽！
　　是为不朽金身！
　　强大的五行之力飞速的滋养修复着自己的肉身！
　　同时还有隐隐约约的星光环绕，那是同样具有一定疗伤能力的规则碎屑，被凌阳同时调动！
　　《不朽金身》锻体法当然也是初级法门而已，凌阳同样需要在一次次的战斗之中，不停汲取经验！
　　此时施展了“不朽金身”不仅仅是飞快的修复凌阳的肉身，同时也在不断的柔和凌阳体内的所有力量！
　　这本是一个需要静气凝神，花费海量时间来慢慢打磨，慢慢摸索的事情。
　　但是此时凌阳选择在战斗中进行，用外力的压迫，结合自身的努力，强行找到融合己身所有力量的契机！
　　一次次的尝试，一次次的交锋，凌阳逐渐似乎摸索到了一定的窍门！
　　当第一缕奇异的力量从凌阳体内诞生的时候，凌阳便403知晓，成了！
　　路，找到了！
　　剩下的，就是借助外力，加速己身所有力量的融合！
　　过程当中，二十一头火焰巨兽一头没死！
　　但是，只要凌阳此时想杀，顷刻就能杀尽！
　　这是他隐隐的感觉，只需动用那融合之后的力量！
　　哪怕只是一缕！
　　但是，凌阳没有这么做，他需要这些外力，作为锤炼力量的锤子！
　　自身是铁，若是此时将锤子毁了，还打什么铁？！
　　但是，不够了！压力不够了！
　　这些锤子不够硬也不够多！
　　“界神龙雀，就只有这点力量吗？！不够！”
　　凌阳蓦然暴喝一声，手中长刀忽然掀起一阵星光！
　　那是凌阳掌握的，所有规则碎屑！
　　仿佛有数千颗星辰瞬间凝聚在凌阳手中的细直长刀之上，一刀斩过犹如银河垂下！
　　刹那间，掠过四头火焰巨兽的身躯！
　　四头凶猛的火焰巨兽顿时身体僵硬，分身两半！
　　体内羽毛飘动，似要重新凝聚，然而凌阳一抬手便是四道褐色苍龙将四头巨兽包裹，随后便就不看了，扭头对着其余十七头火焰巨兽再次斩出一刀！
　　同样的银河倒垂，同样的星光匹练！
　　“吼！”
　　十七头火焰巨兽转攻为守，将凌阳的银河般刀光挡住击散，但另外四头被碎灭五行包裹的火焰巨兽却是已经彻底被绞杀！
　　火羽被凌阳直接吸收！
　　而界神龙雀眼中疯狂越发浓郁！
　　一声唳啸，原本依附在石门上的十多道火焰瞬间再度飚射向了凌阳！
　　同时，依附在锁链上的火焰也剥落下来将近二十团，全部射向了凌阳！
　　在飞行过程中，便一个个的化作恐怖巨兽！
　　每一个都是体型庞大犹如小山！
　　踏空而来仿佛燃烧着火焰的山峦坠落！
　　加上还剩下的十七个火焰巨兽，此时围攻凌阳的火焰巨兽，数量竟然直接达到了四十九头！
　　四十九个伪圣级！
　　界神龙雀似乎也看出了凌阳的蜕变！
　　或者说，看出凌阳正在蜕变之中！
　　当他打出三十二道火羽之后，原本拉扯锁链和石门的力量便就瞬间消失了！
　　锁链一阵震荡，石门猛地下压！
　　界神龙雀瞬间发出一声撕心裂肺的惨嚎！
　　然而这惨嚎声中却是夹带着更为恐怖的怨念与怒吼！
　　他头上蓦然燃起八道亮金色的火焰！
　　那是八根亮金色的羽毛！
　　头顶上最为美丽，最为绚烂的那八根羽毛！
　　哪怕被周青禁锢，每次战斗都会抽取无数力量，抽得界神龙雀形体枯槁，羽毛暗淡，但是这八根羽毛却依旧璀璨(cbai)犹如太阳！
　　在界神龙雀发出恐怖怒吼和无尽怨念的瞬间，这八根仿佛燃烧起来的亮金色羽毛瞬间从头顶脱落！
　　三根落向了脖颈石门！
　　五根分别落向了插在背后和翅膀上的五条锁链！
　　一瞬间，凌阳洞天内的黑木令牌颤动的更为剧烈！
　　可是此时，凌阳已经战至疯狂！
　　他的气血，他的灵魂，在这一时刻仿佛交融！
　　灵魂仿佛化作了实质，而肉身仿佛慢慢的朝着虚无转化！
　　体内原本呈现环形排列的五座洞天，此时正慢慢的靠近，慢慢的交叠！
　　就好像是五个完全不同的世界，此时，相互之间有了碰触，有了交融！
　　凌阳此时似乎进入了一个十分奇妙的状态！
　　打在他身上的力量又好似不曾打在他身上一般！
　　伤势依旧存在，依旧会对他造成损伤。
　　但是凌阳却似乎成为了一个旁观者！
　　那些攻击，那些利爪，那些力量，好像不是打在他的身上一般！
　　他甚至连“万界花开”的防御都撤销了！
　　仅凭肉身硬抗一切！
　　不是他不痛苦，不是他失去了痛楚的知觉，而是他在忍耐！
　　不仅要忍耐，而且还要引导着来自外部的力量，对于己身的所有力量进行压迫，进行锤炼！
　　那些打在他身上的力量可以损坏他的肉身，可以贯穿他的灵魂！
　　每一击都有着无边的痛苦！
　　但是那些力量引起的波动，造成的压力，却最终都会犹如锤子捶打在烧红铁块上一般，随后被凌阳生疏的铁匠引导着，朝着这些捶打的力量，需要去的地方而去！
　　是，凌阳可以现在就离去！
　　他已经借助战斗摸到了力量融合的入门，只需回去闭关，百年以内，自然可以顺风顺水的成为一名真真正正的武圣！
　　突破圣级！
　　可是，只要咬牙坚持，在这这场战斗之中，说不准，凌阳转头就能突破！
　　不需要十年百年！
　　可能，只需要转瞬之间！
　　凌阳在竞速，在和界神龙雀竞速！
　　他感受到了界神龙雀身上的封禁已经被抬起了一些！
　　已经感觉到那拉扯着界神龙雀翅膀的锁链，被金色羽毛扯得更长了一些！
　　长了一些，意味着界神龙雀自由活动的范围便就更广了一些！
　　他什么时候可以得到足够的活动空间，直接对自己出手呢？！
　　凌阳不是界神龙雀的对手，他可以逃，可以现在就逃，甚至可以在界神龙雀得到足够的，对他动手的空间的瞬间逃遁！
　　但凌阳却是还想着另外一个可能！
　　一个，好像是异想天开的可能！
第三百七十八章 一刀！成圣！（求订阅！）
　　在火焰的爆裂声中，在锁链的鸣脆声响中，在石门被抬起的咔咔声中，在凌阳飞轮呼啸与刀光横扫中，他身上的气息从不稳定的忽升忽降，到后来的持续却稳定的降低，再到稳步上升！
　　如此往复，那气息升降的持续时间越来越长，频率越来越低！
　　终于，他的气息增长和回落全部停止了！
　　时空也仿佛是静止了！
　　凌阳提着刀，周围环伺着四十九头如燃烧的小山峰一般的恐~怖巨兽！
　　世界仿佛定格了，但远处界神龙雀蓦然仰头一声咆-哮！
　　天地仿佛被打碎！
　　锁链声响起，背上锁住的界神龙雀、爬伏在巢穴上无穷岁月的界神龙雀，竟然在此时猛地展开翅膀！
　　那一展，遮天蔽日！
　　那煽动间，火焰如潮，形成道道接天连日的火焰龙卷！
　　界神龙雀那百里身躯蓦然拖拽着锁链冲出巢穴，在火红色苍穹中仰头如龙吟！
　　“唷！”
　　仿佛碎裂的空间之中，凌阳那停滞的身形忽然明灭数次，在虚幻与实体之间来回切换了数个轮回之后，整个人的气势猛然拔高！
　　那力量仿佛瞬间形成了滔天的狂潮，与界神龙雀脱困的力量猛然碰触交叠！
　　从诞生便就只有火焰的火焰世界在这一刻，竟然是平空出现了无尽的雷霆！
　　火焰成云，落下雷霆！
　　雷霆轰鸣，好似在为界神龙雀喝彩！
　　也好似在给凌阳助威！
　　界神龙雀遨游于赤红苍穹的雷火之海中遨游半圈之后，蓦然朝着凌阳冲击而来！
　　脱困前，他还在留下凌阳性命与击杀凌阳之间犹豫徘徊！
　　但是此时，心中重获自由的兴奋，需要鲜血来喝彩！
　　哪怕，只是瞬间的自由！
　　而此时，凌阳手中那细直长刀却是蓦然消失，变成了一把无锋阔刀！
　　不，说是刀还不贴切！
　　这只是一个初具刀型的刀坯而已！
　　然而在这刀出现的刹那，五色光华瞬间弥漫刀身，顷刻融合变成炽白耀光！
　　周围无数星光浮现，环绕刀身！
　　凌阳本是背对界神龙雀，被火焰巨兽包围！
　　此时手中持刀，蓦然回首斩出！
　　身随刀动，路径之上十二头火焰巨兽被那一刀刀锋余芒轻易撕扯成碎片！
　　“唷！”
　　界神龙雀啊尖锐鸟喙穿透空间，一啄便是空间泯灭！
　　而凌阳的刀，此时也已然真正挥动出手，反手，扭腰，转身，犹如身后长了眼睛一般，一刀劈砍向了界神龙雀那尖锐鸟喙！
　　刹那间，火焰世界中心位置成为了虚无漆黑，无光芒无声音无有任何存在之地！
　　只有那一把璀璨的刀，与那烈火通明的喙！
　　仿佛是过了无尽的岁月，那恐怖的轰鸣方才蓦然炸响！
　　界神龙雀那硕大的脑袋竟然在轰鸣声中蓦然被打得高高扬起！
　　而凌阳持刀的手则是瞬间皮肉爆碎只剩白金色骨骼！
　　直至肩膀！
　　整个人爆射而出！
　　“嗷！”
　　界神龙雀发出疯狂且痛楚的咆哮！
　　他的鸟喙，竟有了一个缺口！
　　一个，钝刀硬砸而砸出来的长条形缺口！
　　一个相对与界神龙雀来说，微不足道的一道缝隙！
　　可是，这一刀缝隙却是迟迟无法修复！
　　界神龙雀彻底失去了理智，彻底陷入了疯狂！
　　然而，他只有这么一瞬的时间！
　　身后被拉长的锁链瞬间爆发出了恐怖的力量，将其狠狠的拉扯了回去！
　　脖颈上不知何时消失的石门此时从无尽虚空中重重砸下，猛地砸在了结社龙雀的脖颈！
　　“咔嚓”一声伴随这界神龙雀的哀嚎！
　　他瞬间恢复了理智！
　　“周青！这一切都是你的算计，这一切都是你的算计！”
　　界神龙雀怒吼，他咆哮！
　　挣扎的巨力，身下星辰般庞大的巢穴不住颤动！
　　而被击飞得直接贯穿了火焰世界空间的凌阳，此时重新他这无尽乱流重新回到了火焰世界之中！
　　他手上白金色骨骼飞快的包裹上了全新的血肉，与之前竟无半分差别！
　　凌阳，正式成圣！
　　一品武圣！
　　而他的金身，也终于打破了桎梏，初入第四城，不朽！
　　不朽金身！
    ··
　　他冷眼看着界神龙雀的无能狂怒，挥手一刀，将欲要飘回界神龙雀身上的四十九根火羽斩碎，随后纳入掌中直接吸收！
　　身后那厚二十里的火焰壁障，凌阳也没有丝毫浪费，即便有界神龙雀的阻止，此时也可以轻松吸收！
　　五个星核……
　　不，现在就只剩一个了。
　　五个星核，融为一体！
　　五座洞天，融为一体！
　　五行均衡！
　　那巨大无比的洞天内，犹如真实世界般的领域填充，凌阳本相盘坐中央，顶天立地！
　　剩下，便是缓缓旋转，半似透明的五色星核！
　　灵魂与肉身，不再有差别，但依旧可以形成灵识以离体探索！
      0
　　所有的力量尽数圆融，奠定全新道路之根基！
　　而无尽的道源空间之中，一颗全新的，五彩的本源大星，逐渐凝聚，五彩也逐渐圆融，形成了一颗炽白色犹如白巨星一般明亮的本源大星！
　　这颗星辰明明刚刚诞生，却是比许多成圣无数岁月之生灵的本源大星，更为凝实与璀璨！
　　可这，还不是全部！
　　一道人影从道源空间不知何处踏空而来，脚下有五行大道，周身有无穷星辰！
　　赫然便是凌阳自己！
　　他脚踩五行大道遨游空间，一步踏上自身的本源大星，随后盘膝而坐，手上隐隐有长刀与飞轮凝聚！
　　长刀横放，放于盘坐的双腿之上。
　　飞轮环绕，犹如星辰守护炽白色的本源大星！
　　几乎同时，所有圣级以上帝级以下的强者，皆是感觉到了一股心悸之感！
　　那是人为刀俎，我为鱼肉之感！
　　好似在那无穷的陌生空间之中，有人手里拿着刀，随时都可要了他们的性命！
　　要了这些圣级强者的性命！
　　但随着凌阳慢慢的隐藏自身，隐藏本源大星，没有人会知道，那究竟是什么！
　　当知道的时候，恐怕，便也就没有说出口的机会了！
　　火焰世界之中，从狂怒中醒来的界神龙雀竭力的仰着头。
　　那双漆黑的眼洞仿佛还能视物般的，直视着踏空而来的凌阳……八
第三百七十九章 吞噬界神龙雀（求订阅！）
　　那一双空洞漆黑的眼眶竟似乎能够表露心情一般。
　　他清醒了，被镇压着的他，的确比脱离束缚可爱许多。
　　他低着头，趴在巢穴上，好似已经生无可恋：
　　“你走吧，离开我的世界，离开这里……”
　　界神龙雀幽幽的说道，而凌阳却是摇了摇头：
　　“不，这是，我的世界……”
　　“哗啦”一声！
　　锁链绷直，而凌阳那无锋的刀坯也随之偏转，闪烁起炽白的光芒！
　　“你……你们，过分了！”
　　界神龙雀再次感觉到了怒火，以及，耻辱！
　　除却周青之外的，第二个生灵给予他的，耻辱！
　　可是，他似乎已经那眼前的这个看起来极为稚嫩的人族，没有丝毫办法了。
　　他最自由的那一刻“四二零”，实力最强的那一刻，发挥出的致命一击，被对方挡下了，并且斩坏了自己坚硬无比的嘴巴。
　　此时的他，根本不可能是凌阳的对手。
　　除非，凌阳如同金九一般，携带令牌，给予他临时的，但全面的自由。
　　比他自己挣扎而出，要更高的自由！
　　那样，他可以发挥出半步武帝的实力！
　　可是，凌阳会这般做么？
　　当然不会！
　　凌阳就算此时再膨胀，也不可能认为自己会是一个真真正正的半步武帝的对手！
　　哪怕他现在刚刚成圣，力量达到了一个全新的层次真的有一种，天下无敌的感觉！
　　因为他清楚知道，这是错觉！
　　方才界神龙雀通过己身的努力，强行挣扎出来所展现的力量，大概能够达到圣九巅峰的程度。
　　一招，凌阳施展的最强一刀，算是被直接击溃了，连带着整条手臂血肉爆碎，只剩骨骼，身上也不仅仅只有手臂首创而已，只是没有看起来那么狰狞。
　　而界神龙雀的伤势，只有鸟喙上的一道刀痕。
　　这让凌阳可以很快的从力量的暴增之中醒悟过来。
　　圣九巅峰，他可以战一到两招，可以逃遁，但没有任何的获胜把握。
　　这其实已经是极为困难的事情。
　　寻常敢突破的一品武圣面对九品巅峰，逃走的概率是极低的，而且就算能欧逃走，也不可能完整的离开，大概率是要重伤修养不知多少岁月。
　　而凌阳，可以说是能走能打了。
　　不过若是半步帝级，凌阳可能就连逃跑都很困难了，可能真的要付出极大的代价才可以。
　　他不会这么的愚蠢。
　　不过，这个火焰世界也不是就不能收取了。
　　他取出洞天之中已经不再颤动的令牌。
　　在看见那漆黑令牌的瞬间，界神龙雀便就感觉到了一阵不妙！
　　凌阳没有再多的废话，神识探出，施展了杨定邦教给他的，操控封禁之法！
　　霎时间，七座石门从虚空浮现，随后在界神龙雀无尽的惊恐中，重重砸在他的脖颈上！
　　身后，更是浮现了二十一根绷直的锁链，犹如贯破苍穹的长枪一般，狠狠扎入了界神龙雀的躯干与双翅！
　　原本只有一道石门、三根锁链的封禁镇压，此时变成了足足八道石门，二十四条锁链！
　　一瞬间，原本还能在一定程度上拥有行动力的界神龙雀完全被禁锢！
　　只剩口中还能发出惊恐的嘶吼！
　　他真正的感觉到了惊慌，真正的感觉到了惊恐！
　　无比恐惧的封禁，他这么多年都从来没有想到，自己身上居然还有这么多的封禁！
　　此时是全部被调出来了吗？！
　　眼前那人类要作甚么？！
　　界神龙雀嘶吼，喝问，拼命的挣扎！
　　而凌阳毫无表情。
　　界神龙雀的本性在他脱离锁链和石门的那一瞬间，完全展现了。
　　这是一个彻头彻尾的、天生嗜血的生灵，若是不能彻底降服，便，最好毁灭！
　　他抬起手中长刀，脚在虚空踩踏，瞬间来到了界神龙雀的后背与脖颈的交替处！
　　手中长刀双手交握猛地扎下，那燃烧的火焰顿时波一般四散而开！
　　这一刀，并未穿破界神龙雀的羽毛与皮肉，但界神龙雀却是蓦然感觉通体的冰寒！
　　哪怕全身燃烧着火焰，依旧能够清晰感觉到那股寒意！
　　那是仿佛当初被周青隔空一掌擒拿时的那般寒意！
　　可是，凌阳才什么境界？！
　　刚突破而已！
　　就算战力非凡，让他极为震惊，但是，也不可能真的对他造成太大的伤害！
　　可这种感觉，是为什么？！
　　界神龙雀不知道因果，他只看见周围的火焰世界变换了！
　　一个精彩的，充满生机的世界忽然将他笼罩！
　　凌阳双手握刀，将刀尖重重抵在界神龙雀的后颈，庞大无比的领域瞬间展开！
　　或者说，是凌阳此时洞天场景的外在投射！
　　这二者，也已经融合！
　　盘膝坐在五行星核上的凌阳本相，犹如天地间亘古存在的巨人一般起身站定，身下当做蒲团的五行星核，被他以手掌按住，吸附而起，随后慢慢弯腰，下蹲，将那五彩的星核，与凌阳的刀尖按在了一起！
　　刹那间，一股凶猛恐怖的吸引力从凌阳刀尖所指的地方诞生！
　　本只是被镇压的界神龙雀忽然感觉到了一阵极为剧烈的痛楚！
　　好似被人强行的扒皮抽筋，抽取骨髓，撕裂灵魂！
　　周青每次大战时，抽取力量也不过如此！
　　可是，竟还没有这般的剧烈！
　　“嗷！”
　　界神龙雀发出撕心裂肺的惨嚎，已经慢慢暗淡下去的火焰世界竟是被他的惨嚎声，震荡得不住颤动起来！
　　其周身更是有一条条漆黑的裂纹产生！
　　因惨嚎，而08震碎了周遭空间！
　　然而凌阳身下，无穷的火焰飞速的被五行星核所吸纳，随后顺着凌阳的刀坯传递进入自身！
　　为何要从刀坯传递？
　　因为养刀，本就是一体！
　　凌阳需要刀坯加速的成型，而且，只是力量经过顺便塑造刀坯的特性，并将前主人残留的印记冲刷干净而已 
　　在这庞大似乎无穷无尽的力量面前，轻松就能做到，且不会浪费任何力量！
　　当然，正常情况下，若是刀坯包括凌阳，吸收这么多火焰力量的话，整把刀，以及凌阳本身，都会变的极为偏向火焰能力。
　　或许短时间内会很强大，但是，凌阳辛苦创造的很多功法，和自己日后想好要尝试去走的道路，就都断绝了，都没用了！
第三百八十章 大眼珠子归来！（求订阅！）
　　但是有五行星核的转化，五行平衡，凌阳不会只剩下火焰之力。
　　已经十级的洞天星核在界神龙雀的惨叫声中，再一次飞速的提升着等级！
　　十一级，十二级，十五级！
　　不知过了多久，界神龙雀身上的锁链一根根的缩回虚空，脖颈上的石门一个个的倒飞遁走！
　　而此时的界神龙雀，仿佛一块被烧成灰白，火焰已经消失的木炭块，只剩下道道列横之中，那赤红色的光，似乎在倔强的证明，他曾经熊熊的燃烧过。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　界神龙雀的羽毛成为了灰烬，裂开，崩碎。
　　尖锐无比的鸟喙也成了灰白之色，开始裂开无数的裂痕！
　　石门和锁链都消失了，但界神龙雀，却是失去了抬起脖子挥动翅膀的力量。
　　他布满裂痕的嘴巴轻轻的开合着，似乎在呢喃。
　　在他的后背，身上五彩光芒笼罩，微微闭眼的凌阳，清晰的听到了界神龙雀的话语。
　　“你杀不死我，你们杀不死我，杀死我，整个世界将会随我一同毁灭……”
　　是的，界神龙雀本就是这火焰世界的核心！
　　若21是彻底击杀他，整个世界都会崩溃，整个世界，将会死亡！
　　凌阳起身，漂浮。
　　身上五彩光芒环绕，周边凝聚如同实质的世界虚影包裹，犹如一尊真正的神灵！
　　他的力量，也与之前截然不同，跃上了一个全新的台阶！
　　凌阳现在真的不知道，自己和半步武帝之间，是不是还有那么大差距？
　　将界神龙雀一身力量全部吸收，他的五行星核达到了二十级圆满，本身的实力，也飞速成长到了一个匪夷所思的地步！
　　圣级强者，本就是依靠攫取一切强横的力量，包括世界规则来强大己身！
　　界神龙雀的力量，便是这火焰世界之中，最强的规则之力！
　　完整，却强大！
　　凌阳没有理会界神龙雀。
　　他漫步与已经彻底变成黑暗的火焰世界中，环看四周。
　　他不是在看这漆黑的火焰世界。
　　此时他的眼中，清晰的呈现了一个个的世界！
　　大大小小，有残破的，有完整的！
　　还有两个璀璨的，极为庞大与坚韧的世界！
　　那76618320 是人族世界，与异族世界！
　　一位位圣级强者、武帝周青、以及不知名空间中的八位邪神，此时似乎都察觉到了被某人所注视。
　　他们的目光同样投向了凌阳，但是双方之间仿佛是被浓雾遮掩，只能看见一个暗淡的世界轮廓，看不见任何其他东西。
　　正如凌阳一样。
　　不过不同的是，凌阳可以看清人族世界的一切，这似乎是人族世界向他敞开着大门，而这座大门的掌控者，是周青！
　　他笑了笑，伸手穿过层层世界壁垒。
　　正在阳城周边森林中，追逐着一头母雀凶兽的大眼珠子，忽然被一只从虚空中探出的手掌所擒拿。
　　还未来得及惊恐的尖叫与挣扎，眼前景象便已经飞速变化！
　　下一刻，犹如神祇的凌阳，便出现在了他的眼前！
　　“主人！”
　　大眼珠子无比的惊恐！
　　他获得了自由，获得了本尊渴求却不可得的自由！
　　虽然成为了凌阳的奴仆，但是自从当初自己帮助凌阳掌控了一头强大界神之卵后，凌阳就再也没管过他！
　　只要求他不能吃人！
　　但是大战之中，他吃了无数的凶兽和异族！
　　早就满足了口腹之欲！
　　剩下的时间，都在玩儿！
　　玩儿！
　　多好的一个词！
　　一个让本尊恐怕要眼红到癫狂的词！
　　于是大眼珠子在此时看见了他的本尊。
　　仿佛熄灭的木炭一般的，本尊！
　　原本已经没了力气的界神龙雀，在感应到大眼珠子的瞬间，竟然竭力的，颤动着，微微抬起了头。
　　“你……你……竟然……”
　　大眼珠子一个哆嗦，这是自己的本尊！
　　一个念头，就能将自己收回！
　　他也的确在界神龙雀抬头的一瞬间，便感觉到了一阵恐怖的拉扯力！
　　界神龙雀要将他拉扯回去！
　　“主人救命！主人救命啊！”
　　大眼珠子立刻呼救惨嚎，然而喊了几声之后，他却猛然惊觉！
　　他本该毫无抵抗力的被界神龙雀收回本体！
　　但是，他现在居然能够抵抗住那种吞噬力，吸引力！
　　期间，凌阳没有丝毫的帮助！
　　凌阳看向大眼珠子，又看向了界神龙雀。
　　此时整个火焰世界中的一切，可以说都在他掌控之中，他自然感受到了来自于界神龙雀身上，对于大眼珠子的吞噬力。
　　“看来，我的猜想是正确的。”
　　他没有出手，将大眼珠子和界神龙雀只见的联系斩断，哪怕他现在可以轻松做到。
　　甚至可以彻底斩断双方的因果，让大眼珠子彻底自由，彻底脱离本尊！
　　他没有这么做，不仅没有这么做，甚至轻轻一抬手，将还在拼命抵抗界神龙雀吞噬的大眼珠子，直接拍向了界神龙雀！
　　“主人！主人！”
　　大眼珠子发出撕心裂肺的惨嚎！
　　他印象中的凌阳，不是那种会杀有功的，衷心的昏聩420之主啊！
　　他想不明白凌阳为什么会坑害他！
　　而在他无穷的惊恐之中，凌阳的声音传来了：
　　“他现在处于最为虚弱的时候，能否真正的掌控他，战胜主体意识，获取这天大的机缘，就看你自己了……”
　　凌阳嘴角勾着笑意。
　　他不算太勉强大眼珠子吧？
　　他想到。
　　而实际上，对于大眼珠子来说，在听到凌阳这话的时候，心中一种名叫“野心”的情绪，便疯狂的滋生起来！
　　以分魂替代主体！
　　以分魂吞噬主体？！
　　这可能吗？！
　　主体那般的强大，那般的庞大！
　　他仅仅只是一对眼珠子而已！
　　而且，是被切割了不知道多少次的眼珠子！
　　虽然这几十年在凌阳发放的“工资”下，也重新成长到了尊级，可是与本体的差距，依旧犹如云泥！
　　但是，但是！
　　此时眼前本尊虽依旧庞大，那灵魂对他来说虽依旧犹如浩瀚海洋！
　　但是多么的虚弱啊！
　　虚弱得，就好像是一块很大很大的，很软很软的面包！
　　好似现在所需要思考的，不是咬不咬得动这块面包，而是需要思考，吃不吃得下这块面包！
第三百八十一章 世界与主观意识的相对关系（求订阅！）
　　吃不下也得吃！
　　撑死了也得吃！
　　大眼珠子瞬间眼睛就红了，主动冲到了本体体内！
　　疯狂的噬咬，疯狂的吞噬，吞噬着一切！
　　原本已经力竭到说话都困难的界神龙雀，竟然在这一瞬重又发出了凄厉无比的惨嚎！
　　他的灵魂之力其实已经被凌阳强行吞噬了大半了。
　　留下的这些，是凌阳不想让整个世界崩溃。
　　可是现在，凌阳居然找来了他的眼睛，想让这对眼睛反客为主，占据本尊！
　　而很显然，他的眼睛，已经不知道什么时候，彻底臣服于了对方！
　　臣服？
　　界神龙雀明悟了，强撑着力量声嘶力竭：
　　“我愿臣服，我愿臣服！”
　　而此时的凌阳则是在皱眉：
　　“还是有点儿太多了……”
　　说罢，他一刀斩出！
　　顿时，一个庞大的界神龙雀的虚影，被这一刀从体内斩了出来，随后化作星星点点，被凌阳吞噬吸收！
　　而大眼珠子则是在吞噬之余连忙喊道：
　　“主人，我能吃下，我能吃下！”
　　凌阳一头黑线：
　　“少废话，赶紧吃！”
　　他不知道自己吞噬界神龙雀力量到底花费了多少时间。
　　但是一尊半步帝级的生灵，被他吞噬了九成九的力量，这所需要的时间肯定是不少的。
　　可能比他之前加起来的修行时间都多！
　　当然，收获也是巨大的！
　　他看着这漆黑的，弱小的世界。
　　随着强大的火之规则被凌阳消化，其余弱小的，被压制的道道规则逐渐浮现出来。
　　整个世界其实极小，直径大概也就一千四百多万公里左右。
　　凌阳从西北军区与火焰世界相连的通道进入，其实已经是很靠近整个世界的中心了，就像是从基地市进入异族世界一般。
　　不过异族世界和人族世界主要算的是土地和海洋的面积，没有算无尽的虚空。
　　而这个火焰世界，没有形成没有土地，没有形成什么火焰属性的宝物。
　　最精华，全在界神龙雀身上，被压制其余规则更是无法形成其余的任何东西。
　　所以这个直径，这个范围，就是整个空间了。
　　这个体积，可能还比不上一个大一点的巨星，或者一些巨大的天体。
　　不过优点在于，整个世界都可以被改造，任何一处都可以用来建造适合生灵生存的地方。
　　不过凌阳暂时没有打算太过干预世界的发展。
　　被压制的规则复苏之后，会慢慢形成合适的规则。
　　他现在只需要在核心位置建造一个自己生活的家园便可，可以是星球，也可以是整个的平整大陆，全看凌阳自己喜好。
　　不过这个太阳和月亮么……
　　有些世界是没有的，可以不用的，但凌阳毕竟是习惯日出日落的世界。
　　太阳的话，一千多万公里的世界，凌阳完全可以创造一个太阳出来，很简单，足够的光和热就可以。
　　以他现在的五行掌控力，可以轻松做到。
　　不过那样总感觉缺点儿什么。
　　他将目光投向虚空深处。
　　哪里，有太阳太阴两种本源之力，亘古存在的本源之力。
　　凌阳展开双手，自身的力量开始穿透无形的空间，沟通那亘古存在的太阴、太阳之力，不知过了多久，原本已经暗淡下去的火焰世界重新现出了光明，世界外研似乎有一颗太阳浮现，并逐渐的清晰。
　　而在对面，一个暗淡的银白的星辰，也浮现了出来。
　　太阴太阳，已经具现。
　　就在他准备具现一颗星球，来塑造家园的时候，忽然愣在了原地。
　　良久之后，他忽然精神一震：
　　“原来，世界的面貌是这个样子的！”
　　他眼中看穿了无数个世界！
　　看见了无穷的星辰！
　　那些圆形的星辰，此时在他眼中，或是扭曲了形状，或是四分五裂！
　　看似完整的星球，随着空间的变化和流动，竟也随之改变外在的，或者说肉眼能够看见的固有表象！
　　空间不是一层不变的，而至于空间之中，或者说，就是空间之一体的内在事物，如何能够永久的保存同一个形状！
　　或许，一颗星球在寻常的，圣级以下的修行者眼中，他依旧是一颗完整的星球，但是在凌阳的眼中，却是随波逐流的浮萍！
　　但是每一片浮萍之间，却是又有固定的联系，让他们在普通人的眼中，永远是一个整体！
　　而在强者眼中，那一片片的浮萍变换的缝隙之间，会不断的生出各种事物！
　　或是数颗星球相互的交融，世界的扭曲！
　　但因为星球整体之间的联系，虽然交融了，也只是擦肩而过，互不影响！
　　但也会有些不稳定的情况，那么，两颗星球，或者说，两块漂浮的大陆，就有可能重叠了！
　　这不仅仅是存在与星球与星球之间，天体与天体之间，甚至存在与世界与世界之间！
　　就好像，人间世界被推动着，和异族世界的交融！
　　那是足够强大的外力所推动！
　　“¨．整体、个体，眼前所见，心中所观……”
　　“一切我所以为的真相，一切我所以为的事实，真的是事实吗？”
　　“星辰，终究是圆的？大陆，终究是平的？”
　　在那一瞬，凌阳亲眼看见了平整的大陆团成了球，完整的星球摊成了大陆。
　　甚至会分崩离析，但是其上的生灵却是丝毫没有影响，一切，都好像并未发生！
　　凌阳忽然想到了前世玩儿的玻璃球。
　　里面会有一些漂亮的花纹，凌阳曾经尝试砸开他们，想要去除花纹。
　　但是砸开之后，花纹也裂开了，那本就是玻璃球的一部分。
　　就好比，星球、大陆、天体，本就是宇宙空间的一部分仰。
　　一个宇宙，一个世界。
　　不同之处在于，世界的流转，变换，空间的正常流动与分离之后，还能隐隐相连，相互联系。
　　看是破碎的花纹，其实还是一个整体，只是超越了凡人的强者，可以看透之一本质。
　　而玻璃球不行，砸碎了，就是砸碎了。
　　当然，这个比方不恰当，毕竟若是有人将世界真的摧毁，而不是世界的自己运转，那世界中的天体、星辰，也会真的碎掉，毁灭。
　　………………
　　（这一章可能有点儿绕，但是吧，这种世界与主观意识的相对关系，本来就是比较绕比较不太好理解，作者尽力写清楚。真的，很费劲儿，但早就埋下去的伏笔，怎么着也得收了，哭……）
第三百八十二章 敌袭，有人觊觎新世界！（求订阅！）
　　而玻璃球若是不被砸碎，而是变得柔软，变成液体，那么在搅动玻璃球，揉动玻璃球的时候，里面的花纹，也不会彻底碎了，也还是一个整体，只是随着属于它的世界变化而变化。
　　而超脱世界之外的人，能够看清这一变化，玻璃球里面的人，却是看不出这个变化，认为自己所见的一切，还是正常的一切。
　　等柔软的玻璃球恢复了正常，里面的花纹，也随之恢复正常。
　　当然，这正常与不正常，都是跳脱在外之人看见的眼中的一切。
　　在玻璃球中的生灵看来，世界从未变化。
　　就好似，玻璃缸里的鱼。
　　它眼中的世界，是取决于玻璃缸的形状。
　　凌阳想到了当初在苏省基地市，朱洪武的办公室内，对于世界本质的探讨。
　　那条长着狗头的鱼，在一个圆形的玻璃缸内。
　　平整的长方形的办公桌，在它眼里，是弧形的，弯曲的。
　　这对于人类来说的，或者对于更高级别的生命来说，或许就相当于，空间的扭曲。
　　认知，会随着空间的扭曲而扭曲。
　　外人看得清，自己看420不清。
　　而这个外人，是超脱以外之人，如，此时的凌阳。
　　凌阳忽然觉得，自己似乎不需要拘泥于，到底是创造一个星球出来，还是创造一个大陆出来了。
　　这真的不重要。
　　但随后想想，他毕竟还是要在里面“看”的，不是时时刻刻在外面看，自己看着还是需要美观一点。
　　所以无论是创造大陆还是创造星球，都要以美观为主。
　　整个火焰世界无疑是圆的，或许超脱出更高的层次，也能看出世界的不同，但此时，至少在凌阳眼里是圆的，球形。
　　是球形，自然就有顶部，有腰部。
　　凌阳认为自己用不了那么大的地方，于是在最上面，具现了一块完整的大陆！
　　大陆上五行流转，山峦涌现，河流开辟，花草树木慢慢生长，亭台楼阁座座浮现！
　　从下面看，犹如天上俯视众生的神之居所！
　　而凌阳，当真就是这个世界的神！
　　但是，这个全新的，美丽的神志居所，似乎少了些生机。
　　哪怕有花草树木、花鸟鱼虫、草长莺(cbai)飞，依旧缺了生机。
　　不是没有高智慧生灵的原因，而是因为，这一切，都是凌阳的五行之力，强行创造出来的！
　　根据凌阳对于万事万物的认知，创造出来的！
　　它们的确算是通常意义上的有生命！
　　但是，是假的！
　　对，是假的！
　　“还缺了真真正正的灵性，而灵性，包含太多，这些生灵自身的命运、因果，与世界规则的交融，此时只有五行形成了躯体，确实是少了灵魂！”
　　“这座世界中，应该有才是。”
　　凌阳刚产生一个念头，他眼中便就好似看见了几条欢呼雀跃的丝线！
　　这些丝线光彩不一，但凌阳却都能瞬间明白他们是什么！
　　属于这个世界的，刚刚复苏的规则！
　　它们在感应到了凌阳所想，感应到凌阳需要它们，于是，前来觐见凌阳！
　　它们还很弱小，弱小到需要漫长岁月的成长，才能慢慢的有足够的力量来演化一切！
　　可是凌阳现在隐隐感觉，自己似乎没有那么多时间了。
　　他已经花费了很久很久的时间，从看见大眼珠的那一瞬间就知道了。
　　他离开阳城时，大眼珠子不过四品武皇的境界。
　　可是如今，已经三品武尊了！
　　要知道大眼珠子获得的资源，可是要远远低于苏念雪等诸女！
　　只是完成一些任务，所领取的“工资”而已！
　　他都三品武尊了，苏念雪、贺楠、温情等资质较高的，此时怕不是也已经朝着武圣境界迈步！
　　“来吧小家伙们，这里有些食物，快些的成长起来，将我这世界的天国先行建立起来吧！”
　　凌阳忽发奇想，领域内秘籍的星辰光点迅速的飘散出去。
　　火焰世界之中原本稚嫩的规则仿佛天生便有灵识，这似乎是一件无需置疑的事情。
　　它们欢悦的，纷纷具现出来，或是成丝线，或是成迷雾，飘向凌阳洒出的那些点点星光。
　　凌阳能够感觉自己身上的气势下降了那么一点，但是对于吞噬了界神龙雀百分之九十九力量的凌阳来说，下降的这些仅仅只能算是沧海一粟。
　　所有的规则丝线或者迷雾都找到了适合自己吞噬的东西。
　　几条主要的，强大的规则丝线似乎可以吞噬的有很多。
　　凌阳发现了代表五行的丝线。
　　他们可以吞噬大部分的丝线，比如雷霆、风霜、雨雪等等分支规则。
　　而命运、因果，则是可以吞噬推演、占卜等分支规则。
　　至于那些抢不过这些大佬的，只能畏缩在一旁，环绕着，等待逸散的那么一点能量。
　　这倒是没有什么，主干的几条强大规则成长变强之后，分支下面的规则也会随之得到反馈，水涨船高。
　　凌阳凝聚的万点星屑很快就被吞噬一空。
　　的确是太少了，所以他领域内的那些“星辰”，其实一直都是碎屑而已，连“粒”这个形容单位都用不上，更遑谈“个、块儿、颗”，乃至“条”这样的形容词。
　　如凌阳的五行大道，称得上是“条”，整体的，不被扯断的五条大道。
　　在这些规则成长的同时，凌阳敏锐的发现，整个世界好像也扩大了那么一点点。
　　及其微弱，可以忽视不见的一点点！
　　“看起来，每个世界也是可以互相吞噬的啊……”
　　凌阳不知道别人有没有发现这一点，毕竟能够观察到世界变化者，都是圣级以上，而且还得是高阶位的。
　　而高阶位的圣级，自己寻找抽取来的规则，都不够使用呢，怎么会喂养某个世界呢？
　　恐怕若是某位圣级手中掌握如同火焰世界这样的小世界的话，等其世界规则成长起来，恐怕自己还要收割。
　　甚至凌阳怀疑，武帝也是有这样的打算，赐予自己一个可以收割世界规则的“菜园子”。
　　凌阳一瞬间想到了很多，但是即便猜测是正确的，自己的火焰世界想要吞噬别人的世界，恐怕也是要相对更强一些，否则可能就不知道是谁吞谁了。
　　就在凌阳准备尝试已经得到一些成长的几条主干规则，是否可以帮助自己建造世界时，一道伟岸无比的身影蓦然出现在世界壁垒之外。
　　随后，他便探出了手来穿破了世界壁垒，直接抓住了几条刚刚成长不少的主干规则！
第三百八十三章 终入圣级序列！（求订阅！）
　　原本这火焰世界是周青掌控管辖的，谁敢放肆？
　　可是现在，周青已经完全撒手了！
　　这被对方找到了机会！
　　“圣九巅峰？！”
　　凌阳看出了对方的实力！
　　看笼罩在光芒中的形体，好像是异族圣九强者，木原圣尊！
　　身材细长，伸出的手掌五指之间好似蔓延着无尽的藤蔓！
　　圣级九阶巅峰的木原尊者！
　　也的确只有这个实力，乃至以上的实力，才有胆量，也才有资格出手撕扯原本属于周青兜儿里~小世界！
　　也只有这等地位的强者，才有机会知晓，周青已经放弃了对于这座小世界的掌-控！
　　他来了！
　　实力，就如同当初界神龙雀挣脱了一瞬间封禁而展现出的实力！
　　而当时，凌阳废了一条手臂，在界神龙雀的嘴巴上斩出了一道刀痕！
　　而现在，凌阳吞噬了界神龙雀百分之九十九的力量！
　　金身第四重，也已经再度提高几分！
　　“嗡”的一声！
　　一阵刀芒从凌阳体内洞天之中绽放！
　　被厚厚的，五彩的，光滑犹如结晶刀鞘一般包裹着的刀坯，此时瞬间震裂了刀身上的桎梏！
　　此时，刀以成型！
　　锋芒毕露！
　　在凌阳吞噬界神龙雀力量的同时，这把刀，也终于开锋！
　　此时，它横放在凌阳本相盘坐着的双腿之上，在颤动！
　　一道道恐怖刀意随着这颤动充盈了整个洞天之中！
　　然而凌阳却是将其按住，手中出现了九品武圣井秋容曾用过的那柄细直长刀！
　　时空在凌阳的注视之下似乎边的无穷的慢。
　　那仿佛缠绕着无尽树藤的细长的，枯槁的巨掌缓慢的落下，要抓取，撕扯那些刚刚被凌阳喂养，刚刚成长一些的因果、命运、造化、五行、时空等等规则。
　　然一阵刀锋鸣啸，凌阳的刀，出手了！
　　苍穹中仿佛瞬间诞生了一条灰茫茫的弧形细线，那细线轻松的将那只探入火焰世界的诡异巨掌从手腕斩断！
　　同时，时空流速恢复正常，而凌阳的身形已经出现在了苍穹之上，世界壁垒之外！
　　遥遥的，看向那体型万丈的诡异树人！
　　人类武者，其实在武王级别，便可以用能量填充改变自己的体型！
　　但是，那其实并不重要，对于战斗力的提升，并不巨大！
　　除非，是与本相融合之后的圣级，展露自身法相天地，对自身战力有极高增强！
　　正如同此时的凌阳！
　　随着凌阳跨出火焰世界，一步步间，身形也是瞬间化作山峦一般！
　　手中长刀随之增长，好不废话，抬手便是一刀！
　　那木原圣尊被斩断一只手却是并未丝毫伤害，他本就是数人一般，可算是圣级之中，生命力都是最为旺盛的一列！
　　但被斩去一只手，这是耻辱！
　　刹那交手间，混乱空间内乱流暴涌！
　　而木原圣尊看着自己身上缠绕的丝线，扭曲的面容之上显露惊骇！
　　“半帝？不，你还未到半帝，你是何人，为何不曾见过你？！”
　　“等你死了，在慢慢告诉你！”
　　凌阳目露肃杀！
　　晋升圣级真真正正的第一战，他极为期待！
　　而对手，正适合！
　　然而看着凌阳提刀而来，木原圣尊竟是瞬间远遁而去！
　　即便是凌阳都无法阻拦分毫！
　　圣级难杀！
　　然而凌阳却是面容冷酷，庞大的身形瞬间缩小并消失在原地。
　　下一瞬，身形重新出现在火焰世界之中，一挥手，拾起那巨大的手掌，并将其缩小。
　　紧接着，提起一丝精华，闭目！
　　与此同时，道源世界中，盘膝坐在自身本源大星上的“凌阳”倏然睁开双眼！
　　他提起横放在双膝上的长刀，踏步走向道源世界深处，片刻后，一颗本源大星轰然爆碎！
　　而此时的凌阳，已经有了足够的力量，将破碎的本源大星完全收取！
　　外界，无尽虚空中，蓦然有人发出一声惨嚎嘶吼！
　　随后，异族世界，血雨漫天！
　　圣级陨落！
　　木原圣尊，本源爆碎，陨落！
　　而取得木原圣尊整颗本源大星的凌阳，并未选择自己吸收，而是直接散出：
　　“吞噬吧！”
　　无数条丝线狂舞！
　　很快，几条主规则丝线，直接从细小的丝线状变成了游蛇，又从游蛇变成了巨蟒！
    ··
　　最终，竟隐隐化作了玉如游龙般粗壮！
　　而下属分支的那些规则，也随之强大！
　　悬浮于整个世界最上空犹如神国的大陆，瞬间真实了！
　　一名圣九巅峰无数年的积累，将火焰世界稚弱的规则喂养到足够演化世界的程度！
　　而凌阳之所以不留，是因为，他可以随时取！
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在演化世界的同时，萧明月、乌煌启二位人族武圣踏破混乱空间而来！
　　大概他们看见凌阳原本应该极为稚弱的小世界，竟已经强壮到如此境界之时，皆是愣神！
　　“木原圣尊走了？”
　　凌阳笑达：
　　“走了，我亲自送的！”
　　凌阳的这个走了明显和他们口中的“走了”不是一个意思！
      0
　　就在他们愣神之际，脑海里传来消息：木原圣尊，于自家小世界中，莫名陨落！
　　萧明月和乌煌启皆是瞬间有些惊惧的看向凌阳！
　　木原圣尊，九阶巅峰的木原圣尊，死了！
　　只因他想试探一下，周青是否真的放弃了这个小世界的掌控权！
　　只因他想看看，被周青赐予小世界的人族究竟是谁，是什么实力！
　　顺便搞搞破坏！
　　于是，就这么死了！
　　一道道巨大而又朦胧的身影，因为木原圣尊的死亡，再一次与无尽的虚空之中对垒了。
　　萧明月和乌煌启二人目光复杂的看了凌阳一眼，随后压下心头的震撼，身形一动，消失在远处，而无尽虚空之中，两人身形傲立，与对面影影绰绰的圣级强者遥遥对立！
　　而凌阳就这般的仰头望着天。
　　忽的，他展颜一笑，抬脚往苍穹跨去！
　　下一瞬，人族阵营，忽的再多一位魁梧身形！
　　所有的视线，人族的，异族的，凶兽的，尽数落在代表凌阳的这道身影身上！
　　凌阳面带微笑，坦然的接受着所有人的目光！
　　人族隐藏的武圣？！
　　异族和凶兽心中猜测！
　　他们绝不会想到，短短百年不到的时间，当初还只能在地下遥遥注视苍穹山圣影的蝼蚁，此时，已经可以与他们并肩齐头，遥遥对立！
　　终入圣级序列！八
第三百八十四章 远古第一神，六阳天尊！（求订阅！）
　　沉默，持续良久。
　　最终还是聂宏远打破沉默，幽幽开口：
　　“若是没什么事儿，都散了吧！”
　　对面天葵圣尊旋即开口：
　　“木原死了，身上有刀痕，本源破碎，你们人族，违反了协议，于非战争之时，再次动用了那种能力……”
　　“呵呵，是木原自己找死，出手挑衅我怕人族武圣，企图摧毁他正在建设的小世界，被杀了，算他倒霉！”
　　金九混不吝的声音传遍虚空，对面天葵圣尊久久无言。
　　数十秒后，天葵淡淡开口：
　　“木原身上刀伤，是那小世界主人造成？”
　　凌阳轻笑开口：
　　“我砍的。”
　　所有的目光再度落在他的身上。
　　不施展力量，没人看得出凌阳修为“四二零”。
　　天葵圣尊点点头，已经确定，人族再次出现一尊强大的武圣！
　　不知是之前隐藏，还是，最近突破！
　　当然，他们不相信是后者。
　　因为从木原圣尊身上的伤势可以轻易的看出，木原与凌阳队长，处于绝对的下风！
　　一位九阶巅峰的圣级强者，异族和凶兽阵营最顶尖的战力之一，处于绝对的下风！
　　怎么可能是刚晋升的圣级可以做到的！
　　异族和凶兽圣级们的身形缓慢消散了。
　　大战，不被邪神们所允许了，他们似乎和人族武帝达成了什么协议。
　　而对于他们自己来说，也已经，有些畏惧人族的那件莫名的宝物，可以直接破灭圣级强者本源大星的宝物！
　　遥远不知何处的虚空之中，聂宏远开口说道：
　　“武帝大人唤你去一趟，该是有事情交代你去做，时间不知多久，你可以看着时间安排一下。”
　　说完，聂宏远的身形便也消失了。
　　而凌阳也早就猜到，当初武帝周青说要给他的任务，如今也该到时间了。
　　或者说，也是凌阳的实力足够了。
　　凌阳看了一眼火焰世界，各大规则此时竟化作了实体，各种的异兽，本行与他创造的大陆之上，完善这大陆的建造。
　　而与此同时，界神龙雀的身体也在迅速的剥落表层灰烬，慢慢的，百公里大小的界神龙雀，便就只剩下了四五公里的体型。
　　但却是，一个全新的界神龙雀！
　　那是大眼珠子！
　　只是此时吞噬了太多力量的大眼珠子已经陷入了沉睡，不知道醒来之后，这力量是否能够达到圣级。
　　吞噬了本源的力量，晋升应该不存在壁障的，凌阳推测，它醒来之后，成为圣级当是不难，而且可能不是一阶二阶，日后的提升也会很快。
　　又是一个强大的战力。
　　而剥落的原属于界神龙雀身躯的灰烬，落在火焰世界之中后，无数规则包裹着它们，开始凝聚，改造，一颗颗星辰、大陆，或是其他天体在慢慢的成型。
　　世界，是会自己演化的，这不需要凌阳太过操劳，只要等完成之后，将家里人搬过来住就好了。
　　下一刻，他身形消失。
　　第二世界之中，周青的院落，凌阳走到门口还未按门铃，门便就已经打开了。
　　“进来吧！”
　　周青那年青的声音传来，凌阳看了看门口的门铃，其实不太明白周青用这玩意儿干什么，他根本不要这东西。
　　“闭关六十六年，收获看起来不小啊。”
　　正拎着水壶，在浇两颗树苗的周青回过头来，上下打量着凌阳，眼中也是露出诧异的神色：
　　“你这都不像是刚晋升的武圣了，你真的将界神龙雀给吞了？”
　　凌阳点点头：
　　“多谢武帝馈赠。”
　　周青有些感觉牙疼，他就是从凌阳当初能够吞噬界神龙雀一对眼珠子的事情而推算，凌阳或许有办法强行吞噬界神龙雀的本源力量。
　　但看凌阳如今这偶尔外泄的力量，这吞噬的力度可是不小啊。
　　处于对凌阳的尊重，周青没有去窥探此时火焰世界是什么样子。
　　但是从凌阳现在的状态来看，恐怕界神龙雀被吞得连渣都不剩了。
　　不，或许，还能剩点儿渣。
　　“武帝大人，咱接下来的人物究竟是啥？”
　　凌阳有些好奇被武帝这般郑重其事的任务，几十年前就给凌阳打过招呼了 
　　周青顿了顿，似乎在组织语言。
　　几秒钟之后，他开口说道：
　　“你应该知道被我斩杀的那四尊邪神吧？”
　　凌阳点点头，同时心中对于接下来的任务似乎也有了一些猜测：
　　“被斩杀的四邪神分别是曾经的第四诡神，第五巫神，第七血神，第十秩序天神。”
　　凌阳说出这几个死亡邪神的名字，若是他们活着的话，此时凌阳正大光明的说出他们的名字，可能会招惹来他们的窥探。
　　当然，在武帝周青的旁边，那些邪神最多也就绕一圈就走了。
　　而周青则是轻笑说道：
　　“还有一个，第一邪神，六阳天尊！”
　　凌阳闻言顿时眉心一跳！
　　“第五个邪神？！当年您斩杀了五个邪神？”
　　凌阳惊讶的问到，随后又心中默念一遍第一邪神，六阳天尊的名号！
　　第一邪神？！
　　排序，还在现在的第一兽神之上？！
　　邪神的排序和实力是相关的，哪怕差距微小，也能排个先后出来！
　　当年所有邪神都没有陨落的情况下，六阳天尊被排为第一！
　　已经可以从这排序上面，窥视六阳天尊的强大！
　　但是，依旧被武帝周青给杀了！
　　凌阳不由有些敬佩的看向周青。
　　周青从凌阳敬佩的眼神中读懂他心中所08想：
　　“你是不是认为那六阳天尊，也是我杀的？”
　　“难道不是吗？”
　　凌阳闻言眉头不由再次一跳。
　　听周青意思，好像，不是自己想的那么回事儿！
　　周青摇摇头说道：
　　“是也不是，只能说，我是其中之一。”
　　“您是其中之一？！”
　　凌阳皱着眉头：
　　“是当年，与您并肩作战的其他人族先辈，助您联手击杀了那位当年所谓的，第一邪神六阳天尊？”
　　凌阳觉得没有别的可能了，如果不是，难不成是其他邪神？
　　只见周青摇摇头说道：
　　“不是，当年，与我一起围攻六阳天尊的，是其余十二位邪神……”
第三百八十五章 远古秘闻，错误的传说（求订阅！）
　　见凌阳呆立在当场，周青笑呵呵的继续说道：
　　“要说这个六阳天尊啊，也是个惊才绝艳之辈。”
　　“不，或者说，惊才绝艳这个词根本无法形容六阳天尊的才华。”
　　“远古时期，或许更远，此人便是如今已知万界之中的最强存在，按照境界来说的话，应该算是如今的帝级吧。”
　　“不过在他那个时代，十二邪神，包括我，可能都还是襁褓中的婴儿。”
　　“也只有兽神、谷神、龙神可能会更早一点，但这三个家伙究竟是从何方而来，我倒现在都不曾完全探索明白，我甚至怀疑，这三大邪神之所以出现在我们的世界，也是因为六阳天尊。”
　　“后面的发生的一些事实似乎也能验证我的推断，作为万界最强者，当三大邪神到来之后，制造生灵灭绝之惨案，进行屠城屠国，甚至泯灭世界的献祭，他居然不管不问。”
　　“而不知过了多久之后，三大邪神的提升之法莫名其妙的在万21界之中便流传了。”
　　“先后有异族、凶兽、人族，以及一些其他诡异的生灵经受不起诱惑，开始尝试修行这样的方法，最终让万界接连泯灭，直至战火蔓延到人族世界……”
　　凌阳像是缓过神来，开口询问：
　　“这个六阳天尊，期间就一次都不曾出手？你的意思是他在故意培养邪神？”
　　周青到：
　　“或者说，食物。”
　　凌阳闻言又是后背一凉！
　　食物？！
　　什么食物？邪神？！
　　周青好似追忆当年，苦笑着说道：
　　“当年天地动乱，修行道路断绝，我走到圣级巅峰便发现无路可走了。”
　　“而当时已有十二邪神作乱，最弱的，最后成为邪神的七情神，都远非我等圣级能够对抗。”
　　“那时的我也算疯狂，抱着反正世界终将毁灭，不如玉石俱焚的打算，开始尝试得到天地的认可，以我当时的实力，其实是有可能做到这一点的。”
　　“但是我尝试沟通之后，却是发现天地共鸣似乎被人封锁，我隐隐能够看到苍穹之上，无尽深空之中那道盘坐于六色太阳中央的人影。”
　　“那一刻，我明悟了，圣级之上无路，竟是被六阳天尊一手斩断。”
　　“我当时想不明白他为什么要这般做，但是他不出手，十二邪神作乱，天地即将倾覆，我尝试沟通天地，融合世界不成，便诞生疯狂情绪，开始强行的看见什么力量，便撕扯什么力量，化为己用。”
　　“一开始我还有所担心，担心天地的反噬，但是后来发现，在六阳天尊不仅是斩断了圣级晋升的前路，更好像是连同天地的灵性都一起斩了，我在撕扯天地规则纳为己用的时候，天地竟然连丝毫的反抗都没有！”
　　“于是我便趁着这个机会，疯狂提升，直到，摸到了一个全新道路的门槛！”
　　“那时候，六阳天尊才好像发现了什么，似乎之前他的目光一直不曾在我的身上，而是放在其余十二邪神的身上。”
　　“我得到了大量的提升时间。”
　　“到后来，他发现了，但是世界已经千疮百孔，根本无力抵抗我，当然我也不会真的将世界彻底毁灭。”
　　“我开始一边躲避着六阳天尊的追踪，一边寻找已经被献祭所有神灵，只剩空壳的死寂世界。”
　　“我一个个的吞噬过去，强行的粉碎这一切能够粉碎的力量，一切能够增加自身战力的力量。”
　　“期间，与邪神交手，与六阳天尊的一道分身遭遇过，但这一切的经历，都成为了我走过武帝之路的助力！”
　　“直到，我真正登临帝级的那一日，十二邪神竟联手为我护道！”
　　“呵呵，我当时也是如你一般的惊愕，但是，在与邪神们一次次交手之中，我其实也察觉到了一些东西。”
　　“我的晋升动静太大，加上十二邪神一起出手帮我护法，原本好像因为某系特殊的原因，被困在某些特殊地方不能直接降临的六阳天尊，降临了。”
　　“我突破哪一日，发生了从我记事以来，天地间最为可怕的一战……”
　　凌阳陷入呆滞与无限的瞎想之中，而周青也说道此处，便不再说了，好似陷入当年的回忆，脸上即便是到如今，还残留着一些凝重的意味。
　　良久之后，凌阳回过神儿来，这周青的故事讲一半儿，算是太监了？
　　“后来呢？”
　　凌阳开口追问。
　　周青扭了扭脖子，开口说道：
　　“后来嘛，十三尊帝级强者，围攻六阳天尊，陨落秩序神、血神、巫神，六阳天尊周身六阳爆碎，自身烟消云散。”
　　周青看向凌阳，笑了笑说道：
　　“是不是感觉三观遭到了冲击？是不是感觉自己以前看的资料，都是假冒伪劣？”
　　凌阳点点头，何止是假冒伪劣，根本就是驴唇不对马嘴！
　　合着所谓武帝独斩四尊邪神的事情是假的？
　　不对，凌阳忽然反应过来：420
　　“那不是还有个诡异神呢么？他最后怎么样了？”
　　周青道：
　　“这家伙倒的确是被我杀死的。”
　　凌阳叹了口气，到底还有一个，不过十二邪神为何要围杀六阳天尊？
　　而且从周青的阐述来讲，六阳天尊好似是及其不想让周青踏过武帝之路，成为武帝，甚至在周青成为武帝的同时，踏破空间，打破桎梏，要强杀周青。
　　但，被十二邪神联手，阻止，并且反杀了！
　　这怎么听怎么诡异，怎么听怎么不正常！
　　第一点，六阳天尊不去管十二邪神的晋升，甚至可能背后还有他的推动，那么，他为何要阻止周青突破成帝？
　　第二点，就是邪神和六阳天尊的关系，究竟是什么，为什么早起会帮着留言天尊狙击周青，但是当周青成为武帝之后，却是立刻调转阵营，联手对抗六阳天尊呢？
　　而且中间似乎连个转圜的余地都没有！
　　对于第一点疑问，凌阳猜想，难道是因为周青的晋升之路，和其余邪神不同？
　　这个不同，会造成什么影响，从而会破坏六阳天尊什么计划吗？
第三百八十六章 武帝之梦（求订阅！）
　　而至于第二点疑问，凌阳是真的就想不明白究竟是为什么了。
　　十二邪神看起来和六阳天尊几乎不可能成为仇敌，他们献祭万界生灵，六阳天尊也没有管过他们分毫，而出手也是为了斩杀周青。
　　他们没有道理，与周青联手，对抗刘洋天尊。
　　甚至最后付出了三个邪神的性命，彻底陨落！
　　而这一切的一切，也是让凌阳看到了一个无法忽视的事实，那就是，六阳天尊那恐怖的实力！
　　凌阳不知道当初与六阳天尊一战是，武帝周青与十二邪神的战力，与如今相差多少。
　　但是想必，不会天差地别！
　　其中进步最快的，可能就是周青！
　　虽然四位邪神只有一人是真的被周青斩杀，但是后面数千年，的确适合周青一人对抗了八大邪神，并且还能压制八大邪神一头，让他们只能圈地自萌，甚至连异族世界都只能是传道，想要献祭，只能是在自身掌握的世界，培养生灵，然后献祭给自己。
　　这无疑证明了周青的强大是实实在在的。
　　可是再想当年的六阳天尊，一人对抗十三人！
　　其中包括周青！
　　就算当初周青刚突破，实力不如现在，但是，帝级就是帝级，十三个帝级和八个帝级，其中的差距，真的不是轻松就能说清楚的。
　　而且当初周青虽然刚突破，但是，身上应该是没有这么重的伤势。
　　而现在的周青，身上的伤势几乎是肉眼可见的，就算战力能比当初刚晋升的时候强不少，但是能够持续多久，真的不好说。
　　他一人对抗八大邪神，毕竟也不是那么轻松的。
　　再一对比六阳天尊，一对十三还当场斩杀三尊帝级……
　　当年的六阳天尊，恐怕要比如今的周青还要强大许多！
　　疑惑有人可问，凌阳不会放在心里，当下便是抑制不住心中好奇，将两点疑惑给问了出来。
　　周青闻言笑道：
　　“这背后因由嘛，至今我也是不曾得个明确的答案，只能从往事推断。”
　　“关于你这两点疑惑，或许可以并列而思。”
　　“并列而思？”
　　凌阳皱了皱眉头。
　　“我以新道成就武帝，六阳天尊便来杀我，而其余十二邪神以献祭苍生为途，他便不闻不问。”
　　“但他不闻不问的十二邪神最后却是要与我联手杀他……”
　　周青看向凌阳，笑道：
　　“十二邪神以献祭万界为途，或许，是个局。六阳天尊之所以不闻不问，这局，大体就是他设下的。”
　　“而我，走出不同之路，六阳天尊，不喜欢这样的路，因为我这条路，会破坏他一些谋划。”
　　“而这谋划，恐怕大体最后会落在十二邪神身上。”
　　他顿了顿，看向正在思索的凌阳，点出最关键的一点：
　　“献祭之人，或许终将被献祭，那十二邪神以献祭苍生万界为路，最后，或许会成为六阳天尊脚下基石。”
　　凌阳闻言，只觉心中一团迷雾豁然消散！
　　随后便是不由的一阵惊骇！
　　“六阳天尊，要以十二邪神，十二个帝级强者为祭品？！”
　　这是多么骇人听闻，多么令人匪夷所思之事！
　　而凌阳更是想到了更深层次！
　　以十二尊帝级强者为祭品，六阳天尊，图的是什么？！
　　什么东西，值得一十二位帝级强者为祭品？！
　　光是想象，猜测，便是让凌阳背后一阵冷汗！
　　周青这些年其实也在思考这件事情，恐怕八大邪神，也在思考这件事情。
　　周青对凌阳说道：
　　“不过这一切都没有得到验证，究竟什么因由，其实也还说不准，这只是看起来，最可能存在的一个原因，八大邪神也没跟我透底。”
　　“要是他们承认六阳天尊打算对他们不利，打算献祭他们的话，那我这猜测，就有可能是真的了，而六阳天尊背后的图谋，可能也真的存在。”
　　凌阳回神，开口问道：
　　“这么多年来，没有丝毫迹象吗？”
　　周青笑道：
　　“这么多年来？这才几年，几千年而已，六阳天尊的谋划，恐怕也不知几万年甚至几十万年了，他太过古老，掌握的秘密，也太多太多，我们纵然境界几乎与他持平，但很多关于世界的秘密，掌握的，远不如他。”
　　凌阳只觉得自己有些头昏脑涨，听到了很多让他三观崩溃的秘闻。
　　他摇了摇头，将这些乱七八糟的放在一边，开口问道：
　　“所以，我的任务和这六阳天尊是有什么关系么？”
　　周青笑道：
　　“¨．若是没关系，我费这么大劲儿跟你讲那远古秘闻做什么？”
　　顿了顿，他复又说道：
　　“其实呢，原本是没什么关系的，要给你一点小事情去做做而已，但是现在，的确是和他有点儿关系了。”
　　凌阳听的有些不明不白，不懂什么叫做原本没关系，现在有关系。
　　“就在前不久……嗯，大概三两百年前吧，我心中隐隐好像是被什么东西触动了，那一日，我小憩之时，看见了已经死去数千年的六阳天尊，手中拿着什么东西踏空而来，便就那么面容冷厉的看着我。”
　　“梦醒之后，我思索了很久，但是却并无什么收获。”
　　“而直到二十年前，也就是你闭关的这些日子里面，我忽然又做了一个梦，原本已经死去的四大邪神，重新活了过来，而他们的背后，站着一人，那人，身后悬浮一道漆黑烈阳……”
　　凌阳不知今日是自己第几次脊背发寒了，感觉自己就像是在听鬼故事一般。
　　武帝做梦？
　　几百年前梦到了死去的六阳天尊。
　　二十年前，又梦做了一个诡异的梦，梦到了本已死去的四位邪神，以及他们身后之人仰。
　　一个有着一道漆黑烈阳之人。
　　“而我有查询过，也稍稍推演了一下，发现，那是个邪神的尸体，似乎的确是和某些人产生了一定的关联，而此人，很是让我感到熟悉。”
　　凌阳喉咙发涩，却是沙哑开口：
　　“六阳……天尊？”
　　周青双手背在身后，仰头看天。
　　足足过了几十秒之后，他才微微点头：
　　“不能确定，但，除了他，我想不到其余人，而且我隐隐有感觉，当初六阳天尊六阳爆碎，但那颗暗阳，破灭的有些诡异。”
第三百八十七章 寻找四神之尸（求订阅！）
　　周青声音幽然，听在凌阳耳中，却仿若是一道晴天霹雳！
　　六阳天尊，可能没死？！
　　那在十三位帝级强者围攻下还能反杀三人的远古至尊，居然可能还活着？！
　　凌阳一时间只感觉那朗朗晴空忽然乌云盖顶，胸腔之上，仿佛蓦然压上了一座巨山！
　　根据周青的描述，那六阳天尊若是真的没死，对于人族，不，乃至对于万界万族来说，恐怕都不是什么好事儿！
　　而他的谋划……
　　凌阳皱着眉头，沉吟着。
　　他原本觉得自己的进步够大的，事实也的确如此。
　　突破武圣，数十年而已，便可正面击败圣九巅峰！
　　更可遨游道源世界，斩一切圣级本源大星，取其道行与性命！
　　这种实力不论如何都不能算是稀松平常，恐怕帝级之下，哪怕半步武帝面对凌阳，也讨不了好了！
　　凌阳虽然不说，但是这份实力的确是递给了他无比的自信！
　　面对周青数十年前就提过要给他的任务，武帝亲自布置的任务，他不止没有丝毫担忧，420反倒觉得，可能是个练手的机会。
　　是的，练手而已。
　　他飘了，但飘得合情合理。
　　可是此时，本已飘飘然上天的凌阳，却是忽然被一座远古的巨山从苍穹压入地下！
　　六阳天尊！
　　曾经的天地至强者！
　　可关键的不是六阳天尊本身，而是他已然是那般的强了，可却是还在谋划什么！
　　他还需要谋划什么？！
　　帝级强者的谋划，除了帝级之上，凌阳也想不出其他原因！
　　这也是凌阳感觉脑海中忽的一道晴天霹雳的真正因由！
　　周青看着凌阳不断变换的最终凝重万分的表情，表知晓凌阳可能已经想到了什么。
　　最关键的是，他能够感觉到凌阳身上那悬浮着的气势在这一番对话之后，迅速的沉淀了下去，变得更加凝实。
　　“这该死的心性与资质啊，在听闻六阳天尊生平之后，竟只是警惕而无畏惧，并借此迅速的沉淀了虚浮的力量。”
　　他心中暗自摇头：
　　“六阳天尊，不管你是不是在谋划什么，不管你是不是在觊觎那不知存在不存在的帝级之上，但是，想要走出一条新路来，还是得需要一个比你我更强的妖孽才行，旁门左道，取之不得啊……”
　　少顷，周青展颜笑道：
　　“好了，谈谈你的任务吧。”
　　凌阳颔首，顷刻间挥去心中杂念。
　　这也是资质的一部分，极少有人能够在心绪起伏的时候，迅速的冷静下来。
　　“和你输了这么多呢，给你的人物内涵可能会有些变化，但是流程上基本上还是既定的。”
　　凌阳腹诽，所以武帝您老人家倒是说啊，到底什么任务？
　　周青倒是没有再多说什么，该说的已经说了。
　　“那死去的四大邪神尸体游走在无尽虚无之中，这些年不仅躲着我，实际上，也一直在躲着其他八位邪神。”
　　“或者说，但凡九品武圣以上的强者，它们都会躲着，而你的任务，是找到它们，或者是找到它们其中之一。”
　　凌阳皱起眉头：
　　“所以四大邪神其实也有可能哈活着？”
　　不活着怎么躲避帝级强者的寻找，还会主动的趋吉避凶怎的？
　　周青摇头说道：
　　“死彻底了，这是毋庸置疑的，但帝级强者，哪怕是死了，只余肉身乃至残尸，都会具有极大神异。”
　　凌阳凝眉，随后心中将周青前后话语串联起来，心中有所了然了。
　　周青数十年前打算给他的任务，就是寻找四邪神的尸体。
　　但是因为忽然做的梦，忽然察觉到六阳天尊可能没死，并且和四位邪神(cbai)的尸体可能隐隐有些联系，所以这任务的内核可能就变了。
　　凌阳还是去寻找四位邪神的尸体，但是过程当中会不会碰见有关六阳天尊的事情，就不好说了。
　　换句话说，原本凌阳寻找四位邪神尸体就是单纯的寻找邪神尸体，但是现在，寻找邪神尸体，可能也意味着，寻找六阳天尊是否活着的依据。
　　“四邪神纵然已死，但其体内体内神异，可孕生内世界，诞生恐怖生灵。其中强者，不比圣级差，甚至拥有更为诡异的能力。”
　　“稍有不慎，即便是圣级陷入其邪神体内世界，也有极大概率陨落。而九品以上寻不得四邪神尸体，甚至稍微高阶位的武圣，也很难寻得邪神尸体了，只有低阶位者，寻找到的可能才更大些，阶位越低，概率越大。”
　　“所以您是打算让我们五位一品武圣联手去寻找四邪神？”
　　凌阳恍然了。
　　人族在凌阳突破武圣之前，有四人服食了融元至圣果制成的秘药，突破了圣级。
　　四名一品武尊，加上凌阳就是五名。
　　邪神尸体的内世界中危险重重是，圣人都有可能陨落。
　　但是五尊圣级联手行动，生存的概率极大，而一品武圣，找到邪神尸体的概率也766183206 是最大的。
　　至于让武尊去找……
　　找到那几乎也是个死，只能是武圣打头。
　　之前的寻找，基本就是如此的，有武尊曾经进入过某位邪神的尸体内世界中，当然也是强大武圣带领，算是个特别行动队。
　　但损失惨重，也并未彻底控制邪神尸体，最终让对方逃遁，只获得了一些邪神身上或者是内世界的珍材。
　　邪神尸体，哪怕一根头发都是至宝。
　　这一次周青显然不打算让武尊冒险了，那真的堪称炮灰。
　　相对来说，五名一品武圣，无论是找到邪神的概率，还是生存的概率，都是最大的。
　　不过有一点让凌阳有些稍微意外。
　　因为周青紧接着他的话说道：
　　“不是五位一品武圣，而是四位。”
　　“四位？有一位不去么？”
　　周青摇摇头：
　　“武圣印天，因为修行操之过急，企图直接撕扯异族世界的世界规则，被反噬了，本源大星破碎，受伤颇重，少了几百上千年，空再难凝聚本源大星，回到圣人境界，甚至终身都难重回圣境了。”
　　“规则反噬？这？”
　　看着凌阳有些懵逼的神色，周青苦笑道：
　　“所以你能有那么完整的一道五行规则作为基石，而是还是圣级之前就有了，让我极为诧异，任我苦思冥想都想不通，你是如何做到的。”
　　“按道理讲，那么完整的一段五行规则，就算你是五品武圣以上攫取，本源大星爆碎的可能性也得超过九成！”
第三百八十八章 薛定谔的道源空间（求订阅！）
　　凌阳自然不能说，自己可能是沾了界神定岳的光，只能说道：
　　“或许是因为我当时没有本源大星，没得可碎的。”
　　这听起来像是一句玩笑，然而周青却是忽然一怔。
　　凌阳看着周青这表情忽~然一滞。
　　“等等，武帝不会当真了吧？若是武尊级别就尝试攫取天地规则，那恐怕真的是万死无生-！”
　　不过好在周青也只是稍微这么想一下，就明白这法子大概率不可行了。
　　除非一些天赋异禀之辈，寻常武尊，强行吸纳天地规则，那是有一个死一个。
　　但若是控制好量的话，连碎屑都不到的那种……
　　周青暗自想到，咱们不是有科武研究院呢嘛，这个设想可以和研究人员提一提，演算一下成功的可能性。
　　若是最后真的能行，那人族的武道修行之路将再跃一大台阶！
　　“对了武帝大人，我还有一个问题。”
　　凌阳说道。
　　“问吧。”
　　周青到。
　　凌阳说道：
　　“就是这个武圣的级别划分是依据什么？一品到九品，我觉得我现在有些不明所以。
　　“这个啊……”
　　周青思索了一下说道：
　　“根据自身本源大星，在道源空间的深度吧，其实我并未亲身感受过这一变化，但根据我这么多年来的观察，的确是可以以此来确定去划分的。”
　　“本源大星在道源空间的深度？”
　　周青点点头：
　　“其实这并非是说道源空间有深浅远近，而是说……你这般理解，将道源空间理解成叠着的纸张，九张纸。”
　　“本源大星在第一张纸上的时候，是一品，第九张纸上，便是九品。”
　　“当你吞噬或者说吸纳的各种世界规则足够多，足够繁杂，本源大星将会自动的沉往下一张纸。”
　　凌阳若有所思的点点头。
　　周青接着补充道：
　　“其实这只是一个类比的说法，你自己以后应该是能够感悟到的。”
　　“其实道源空间这个概念，只是当年我成帝之后才提出来的，只是后来竟然真的成为客观存在却难以被帝级以下寻找到的奇异空间。”
　　“我甚至不知道，是因为它本就客观存在，因为种种原因，由我之口说出，还是真的因为我提出概念之后，它便诞生了。”
　　这说法及其的玄妙，就像是凌阳曾经听说过的量子幽灵。
　　当你看的目光注视到量子幽灵的同时，或者是以其他任何方式去观测量子幽灵是，量子幽灵都会在被观察到的瞬间崩溃，彻底消失，你便会看不见它，观察不到它。
　　所以，你到底是看得见还是看不见量子幽灵？观察到观察不到？
　　那么你以任何方式都无法观察到量子幽灵，那么，你又如何确定量子幽灵真的存在？
　　就像周青所说的，当他提出道源世界这个概念之后，道源世界就被发现了，在此之前，没人发现。
　　异曲同工，都很诡异的感觉。
　　凌阳又就自己闭关这些年所遇到的种种问题，与周青请教了一番，所获非凡，几种武学功法甚至在聊天的过程中就有了极大的提升。
　　数日之后，凌阳从周青的院落中离去，并顺路去了后面的龙国科武研究院总院一趟。
　　那里放着他的一面盾牌和一套盔甲，都是圣级材料，融合邪神珍宝打造的顶尖防具。
　　龙科院两位武圣级工匠，余叶琳、莫兰图二位亲自动手打造。
　　而凌阳付出的酬劳，则是两壶生命灵液和一百颗超越级树精芯髓。
　　这玩意儿很坚硬，但不是不能入药了，需要熬制、以特殊手段融化，配合一些药物，也是可以做成直接增长元力的药物。
　　只是，还在研究。
　　另外一方面，超越级树精芯髓镶嵌在防具、兵器之上，都能大大提高其坚韧程度，端地是炼器、制造兵甲的极品宝贝。
　　当凌阳送出一百颗拇指肚大小的超越级树精芯髓的时候，龙科院的两位武圣级工匠差点儿激动的热泪盈眶！
　　有了这东西，科武研究院可以造出很多强大的战争机械！
　　甚至，可能研究出堪比圣级的战争机械！
　　为此，凌阳还特地在周青那边存放了将近千枚超越级树精芯髓，而他本人的树精芯髓，也说是周青赠与的。
　　这很扯淡的理由没有人去深究，反正有武帝做大旗，而周青本人也是没怎样询问，凌阳有秘密是肯定的，周青不希望包括他自己在内的任何人，窥探到凌阳真正的秘密。
    ··
　　秘密在凌阳身上保存的越好，对于人族来说就越是有利。
　　周青愿意做凌阳的这面大旗。
　　而对于凌阳来说，同样是适当的放出一些秘密，可以更好的隐藏自身最大的秘密。
　　同时，拿出数千颗超越级树精芯髓，也算是试探一下周青，这是人族现在唯一一个能够威胁到他的存在。
　　好在，结果是好的。
　　至少暂时是好的。
　　若是真的有不好的那一天，凌阳也有信心可以应付一切了。
　　……
　　无尽虚空之中，四道人影犹如闲庭信步一般，但速度却是奇快，迈步之间，便不知跨越了多少世界，穿破了多少空间乱流。
      0
　　“三位前辈，我们该如何去寻找四大邪神的尸体？”
　　这四人，正是凌阳，以及其他人族三位一品武圣。
　　武圣叶铭开口说道：
　　“一路往前走，走过万界，走出武帝与八大邪神可注视范围，四大邪神的尸体，便有可能出现了。”
　　叶铭是个短发执刀，面容和善的青年模样。
　　另外二人，则是一个白发白须蓬松如雪般的老者，武圣任烨。
　　另一人，则是一名身穿月白长衣，佩戴铠甲的短发秀丽女子，吴月灵。
　　四人已经在这不知何其漫长的混乱空间中行走了多久。
　　所有记录时间的仪器全部失效。
　　凌阳只能自己估算，或许是两个月，或许是三个月，也有可能是更久。
　　凌阳听到叶铭的回答，不由好奇问道：
　　“我记得在第二世界的边疆之处，有四大邪神尸体遗留的异变异种，我们为何不从那些异种的身上入手，寻找四大邪神？”
　　白发蓬松如雪的武圣任烨捋着胡须笑呵呵的开口说道：
　　“当年是可以，只需斩杀足够量的邪神异种，积累足够量的邪神气息，就可有一定几率在混乱空间之中，寻找到与邪神想通的某些桥梁，从而找到邪神尸体。”
　　“但是从一百六七十年前开始，那些邪神异种身上的邪神气息便就消失了，似乎被我等世界同化，成为了世界生灵。斩杀再多，也没用了。”八
第三百八十九章 邪神所掌控的世界（求订阅！）
　　凌阳闻言，皱眉疑惑的问道：
　　“可我不曾在人间，或者异族世界见过那些诡异的生灵。”
　　邪神异种的特征还是极为明显的，某说与人族相差极大，就算是与异族、凶兽，也是存在着明显的差别。
　　凌阳这几乎小白一般的问题，让一只比较少言语的吴月灵都有些不能忍了，清脆的声音传到凌阳耳中：
　　“都被八大邪神瓜分了，八大邪神，各自都有自己掌握的区域，其中不止一个世界。他们虽然现在不已献祭为主了，但是从生灵身上汲取一些诡异之力，却是从未断绝的。”
　　“再往前面走走，你会看见一些邪神所掌控的世界，到时候你就会明白。”
　　凌阳点点头，这一路他的确像是“四二零”一个好奇宝宝了。
　　没办法，谁叫他活得年岁少？
　　身边这三个队友，任何一人，岁数的零头都比他的岁数大，而且大了不止一倍。
　　很快，凌阳便就看见了吴月灵口中所说的邪神所掌控的世界。
　　好为人师的任烨遥指着那边的世界对凌阳说道：
　　“那是邪神天一所掌控的一座世界，你看看那世界中的生灵。”
　　凌阳眼中变得深邃，穿透世界壁障，将那世界中的一切映照进入眼帘。
　　很快，他便止住了身形。
　　看了一阵之后，凌阳默不作声，随后四人的行动轨迹都随着凌阳而变化，而凌阳，则是在刻意的寻找八大邪神所掌控的世界。
　　一个个的世界看过去，凌阳的面色也是越来越沉。
　　四邪神尸体的内世界诞生的生灵，八大邪神果真是都有收拢，但是收拢之后，却是用来制造灾难。
　　是的，在他们自己掌握的世界里面，制造再难。
　　凌阳刻意寻找之下，看到了许多八大邪神所掌控的世界，里面有各种凌阳不曾见过，并以他百十年的见识，也无法想象的生命体存在。
　　但也有熟知的。
　　人族，异族，凶兽。
　　在身边三个队友的解释下，凌阳知晓了，八大邪神曾经掳走了无数人族，进入他们所掌控的世界。
　　这些人族在邪神的世界进行繁衍，生长。
　　但这并非是邪神的仁慈，而是苦难的开始。
　　在这些邪神的世界，凌阳看见了种种匪夷所思，甚至可以说是奇思妙想的折磨方式。
　　折磨那些人族，异族，乃至凶兽。
　　除了前面提到的，用四邪神尸体世界中诞生的异种，作为破坏世界稳定，杀戮世界生灵，制造恐惧之外，八大邪神所掌控世界中，让凌阳最为感同身受，也最为感觉到邪神思维发散的世界，是一座属于第八星神所掌控的一座世界。
　　那世界的主星辰之上同样是以人族生灵为主，混居着异族、凶兽，以及邪神异种。
　　各种灾难算是常见，但是别出心裁的心神却是刻意控制出了一大片比较稳定的人族聚集地。
　　但是这里不是天堂，而是另外一种地狱。
　　这地方甚至已经发展处了工业文明，但是除了少数的一些人，绝大多数人都是如同奴隶一般。
　　他们如同行尸走肉一般的存活着，劳碌着，每日都为邪神提供着大量的阴暗与负面的能量。
　　这种能量是极为可怕的，凌阳甚至觉得这些能量可以成为轻易毒死圣级强者的毒。
　　而每隔一段时间，这些麻木如同奴隶，如同机器一般的人族，还会被分区域的，整体的收割一次。
　　或是风暴，或是雾霾，或是种种的天灾人祸。
　　而在这些灾祸来临之前，那片区域的人族，一定是刚开始看到生活的希望，然后，便被狠狠的掐灭了。
　　这种情况下，无数生灵爆发出的怨念、阴暗的力量，极为浓郁。
　　其实八大邪神所掌控的世界，有比这种情况古怪更惨的，但或许是因为主体是人族的原因，凌阳在看到无数惨嚎着、扭曲着、相互撕扯着的人类灵魂同浪潮一般，从那世界之中涌向某处只是，他出手将那些怨念，那些负面力量全部斩了。
　　身边三个队友看着也未曾阻止什么，他们比凌阳活的更久，但是这些时间随着凌阳一起寻找，一起看到的事情，似乎也比他们之前看到的，要更为残忍 
　　看到这些世界，就会知道，武帝周青和人族诸圣守护下的龙国，守护下的人族世界，是多么的繁荣与美好。
　　甚至是临近的异族世界，多少也是因为武帝周青的影响，里面的才会有着相对不错的生活。
　　虽然也有相互的厮杀、战争，但，那都是正常范围之内。
　　而不是被一双无形的、恐怖的、不可抵抗的大手操控着制造绝望与混乱。
　　最终还要被献祭掉一切。
　　“我有一个提议。”
　　凌阳嘴角勾着，眼神却是冰冷着。
　　“我们反正是碰运气的去寻找邪神尸体，倒不如就这么一路过去，看到不爽的，出手给那些邪神捣捣乱，反正再大的乱子，上头有武帝大人给顶着。”
　　较为冷静的叶铭皱着眉头开口说道：
　　“虽然我等现在走的已经够远，但是既然能够找到邪神所掌控的世界，那么，就说明邪神们的目光是还能够注视到我等的。”
　　“来自于邪神的危险之类的，倒是不用担心，毕竟有武帝大人在，而八大邪神，此时恐怕也希望我们找到四邪神的尸体。”08
　　“但是不出八大邪神与武帝大人的注视范围，四尊邪神尸体，恐怕不敢露面，不敢靠近我们。”
　　老者任烨在一旁捋着胡须，眯着眼睛，不开口，倒是沉默寡言的吴月灵开口说道：
　　“此范围，已经差不多了，顺手做些事情也不妨碍正事，做完再往更远处寻找就是，我们只是一品武圣，找到邪神尸体的概率，还是极大的。”
　　叶铭挽了挽手里的刀，随手的挥了挥，脸上是苦笑，却没有再反对。
　　凌阳和吴月灵将目光投向老者任烨。
　　任烨眯着眼睛，摸着他那蓬松的，及其胸腹的白胡须，笑呵呵的说道：
　　“就跟着你们这些年轻人，再热血一番吧！”
第三百九十章 放逐世界（求订阅！）
　　叶铭和吴月灵听到任烨这话没有反驳，因为任烨不仅看起来比二人年长不少，实际上也的确是年长许多，甚至任烨和吴月灵还有些时辰关系，算辈分，可能是吴月灵的师祖级别。
　　“那我们该如何做？将这些世界所诞生的气血、怨念等等阴暗之力斩去？我们不可能在某些地方一直守着，若是斩一刀就换个地方，可谓是事倍功半，对邪神来说造不成什么影响。”
　　叶铭开口说道。
　　每个世界都是源源不断给邪神们提供各种源源不断的负面能量的，每时每刻都不停歇。
　　他们四人可以一时间的斩断一刀，斩灭一部分的能量，但却是如同抽刀断水一般，造不成太大的破坏。
　　任烨捋着胡须开口说道：
　　“能斩一刀，便斩一刀，否则，我们还能将这些世界直接毁灭了？那万千生灵，终究皆是性命，我等也不可21多造杀孽。”
　　叶铭和吴月灵二人闻言也是点点头。
　　想要彻底断绝一个世界对于邪神的供养，毁掉这个世界是最彻底的办法。
　　但是，正如任烨所言，杀孽太重。
　　纵然他们也认为，那些邪神所掌控世界中的生灵活着还不如死了，但终究是不能替所有生灵做决定。
　　然而凌阳却是沉声开口说道：
　　“不必将这些世界毁灭，也可让这些世界断了给邪神的供养。”
　　凌阳阴沉着脸。
　　他是真的极为不开心，看着星神所控制的世界那般悲惨，人活着不如牲口畜生，平均寿命不到三十年，而就这三十年也是在每日煎熬困苦中度过。
　　若是其他生灵还则罢了，凌阳不是什么菩萨心肠。
　　但是，整个世界全是人族，让凌阳感同身受，即便这些人，已经不像是人。
　　若是人族世界不是武圣们和武帝周青守护，是不是也会变成如此？
　　听凌阳这么一说，其余三人都来了兴趣。
　　凌阳倒也没有卖关子的心思，直接开口说道：
　　“如此距离，已经是八大邪神所能注视的边缘地带，我们只需将一路看见的世界尽数放逐与混乱空间，脱离邪神们的掌控，那自然便可断了这些世界对于邪神们的供养。”
　　“放逐？”
　　叶铭三人闻言都是眉头一皱。
　　沉默寡言的吴月灵轻蹙秀眉开口说道：
　　“那些世界就算被放逐，也会被邪神重新掌控，而且放逐出去，混乱空间深处便是虚无，若是当真进入那种纯粹虚无的环境，且没有力量牵引回到混乱空间，那么被放逐的世界将会在虚无之中慢慢崩解消散，这是变相的屠灭整个世界。”
　　老头儿任烨轻叹了一声，他似乎能够看出凌阳的不爽，也以为凌阳是看到那些凄惨不似人的人族，心中升起血腥杀意，替那些人族做主，既然活不好，便不如去死。
　　毕竟凌阳身上的杀性是当真不少的，他活了短短不足百年，但杀过的生灵，尤其是强大生灵，恐怕比眼前三名前辈加起来还多！
　　但他却低估凌阳了。
　　虽然凌阳身上杀性重，但是却不会被杀性蒙蔽了灵魂。
　　他开口说道：
　　“不，我们不需要完全放逐，暂时斩断这些世界与邪神的联系，然后趁机推送出去一段便好。”
　　“我们不需要将这些世界推送出去太远，那样太过浪费我们的力量。而且不推太远，这些世界在被虚无消散之前，是可以轻易被混乱空间的乱流捕捉或者牵引，重新牵引回来的。”
　　叶铭凝眉说道：
　　“那这不还是无用功？等这些世界重新被牵引回来，邪神轻松便可重新建立献祭渠道。”
　　“怎么会是无用功？”
　　凌阳淡笑着摇摇头：
　　“这一来一回，少说数千年，而对于这些世界中的生灵来说，能得数千年的喘息时光，那便是数百代人，可能过上一些好日子，这岂能是无用功呢？”
　　“而且这数千年的时间，或许，会产生什么变化。”
　　后面这一句，凌阳只是在心中说，没有说出口。
　　而其余三位武圣在听到凌阳这话之后，不由皆是一怔。
　　他们自忖到如今也没有将自己看得远超凡人，将凡人视作蝼蚁，他们也因此自豪，这是没有失去自我根本，非大毅力大清醒之人无法做到。
　　但当凌阳说出，数千年时间，可以让那些世界中的生灵舒服数百代，他们恍然了。
　　他们毕竟活的太久，已经稍许遗忘时间的概念。
　　数千年，对于那些饱受折磨的人族或者生灵来说，是一个非常漫长的时光。
　　只要不受压迫，变就算是享受，可享受数千年！
　　一时间，三人皆是有些侧目。
　　叶铭低头沉思，吴月灵妙目流转，而任烨则是稍微怔神之后，捋须笑道：
　　“还是年轻好啊……”
　　年长，见识是多，但年轻，更容易保持本心。
　　这保持本心体现的可不仅仅只是不将自己当成超越凡人的生灵，当平凡生灵当做蝼蚁，而是可以，以平常之人的世界观，看待问题。
　　这一点他们之420前忽略了，但是今日之后，或许能够重新找回感觉。
　　而找回感觉之后，或许，就是他们可以更进一步的契机。
　　凌阳将三人都没有什么意见了，脸上也有了笑容，他毕竟不是真的苦大仇深，情绪调整的还是极快的。
　　“那就不耽搁了，咱们先将眼前这世界放逐，只希望邪神不会很快将这世界挪移回来。”
　　叶铭抬起头，看了眼凌阳开口笑道：
　　“如此边缘地带的一个小世界而已，对于邪神来说不算什么，除非是彻底放逐了，只要留下混乱空间的牵引，这些世界能够自行回来的话，他们不会亲自动手的，嫌麻烦。”
　　“毕竟，以千年为单位的时间，对于邪神来说，更是弹指一瞬而已。”
　　凌阳眼睛一亮：
　　“这样的话，将放逐的距离控制在一两千年的回归时间便可了，一两千年，足够了。”
　　任烨眯着眼睛笑着说道：
　　“不过不能是光放逐，我观察到这些世界中，替邪神折磨生灵的，都是异族或者凶兽的圣级强者分身，算是那些世界的最高掌控者，不将这些分身灭了，这些世界也难获得平稳的喘息时机。”
第三百九十一章 畏惧凌阳？异变突生！（求订阅！）
　　吴月灵补充道：
　　“或许，还可以传下一定的修炼法门，当然了，有些世界中是存在修炼法门的，但是几乎到最后都会让人绝望，修行者的绝望提供的负面能量，可是更为庞大的。这些法门，我们可以顺手毁了。”
　　至于怎么毁，很简单，将代表那些修行法门的规则扯断就行了，人族武圣极为擅长这一点。
　　尤其是那些规则都是后来书写，且大体都是圣级强者书写凝聚，没太大力量，扯起来很轻松，不会反噬。
　　凌阳在旁边听着，不由点头。
　　岁数大，还是有岁数大的好处，见识够多，想问题够细。
　　四人商量一下，谁负责斩断修炼规则，谁负责分身布道，谁负责放逐世界。
　　一个个处在混乱空间边缘的小世界被放逐出去，同时里面镇守的异族，或者同样崇拜某些邪神的凶兽圣级的分身，都被一同斩杀。
　　面对四名真正的武圣，还包括凌阳这个不可以常理度之的存在，被分化到不知还剩多少力量的分身，根本不可能有丝毫的抵抗。
　　就在四人不知放逐小世界多少个之后，忽的心有所感。
　　随后，四人迅速的贴背而立，目光各自看向自己的正前，神识更是扫视周围无尽深空。
　　很快，混乱空间中一片晃荡，三道威能可怖的身形显现出来。
　　其中一位与人族体型相差不大，另外两个，则是一条口可吞天，头生白角的巨蟒，以及一位同样有着人形，但却似变异怪物般魁梧无比。
　　凌阳现在认得所有异族和凶兽的圣级强者，一眼便认出的眼前三位。
　　那与人族相差不大，身上罩着一声灰色破旧长袍的家伙，乃是异族幽皇圣尊。
　　在异族世界有一个种族，状似幽灵又或是厉鬼，无实体，便是这幽皇圣尊的种族。
　　那巨蟒则是圣级凶兽，魁莽圣尊，另外一个则是异族圣级悼崖圣尊。
　　这三位的品级分别是三品、四品、五品，面板等级看起来是比凌阳四人要高出不少的。
　　所以除了凌阳之外，叶铭、任烨、吴月灵三人皆是凝神戒备，凌阳能战胜九阶巅峰圣级的事情，以及能够进入道源空间斩灭敌人本源大星的事情，这三位新晋武圣并不知晓。
　　尤其是凌阳可进入道源空间斩灭敌人本源大星之事，知晓的，其实也就与凌阳亲近的杨定邦、首个发现此事的李存道，已经两个半步武帝以及其余少许几人而已。
　　其余一些老武圣也就大体知晓人族有斩灭本源大星的手段，聪明者也会猜到可能与凌阳有关，但具体基本上都是不知晓的。
　　四人并排而立，作为最长者的任烨看向对方三位圣级强者，眯着眼睛笑呵呵的开口说道：
　　“三位何故拦路？我等此行是受了武帝之令，寻找四邪神尸体，三位可不好拦着。”
　　那面容狰狞，比幽皇圣尊还想厉鬼的悼崖圣尊冷酷开口，语气却尚且算平和：
　　“不是拦着你们，而是你们这段时间一直在放逐世界，还摧毁了我三人几具分身，这引起了吾神不满。”
　　“吾神降下谕旨，希望你们好自为之。”
　　“呵呵……”
　　任烨笑了笑，与凌阳等三人相互交流了下眼神。
　　叶铭传音道：
　　“他们不敢怎样，不必理会他们。”
　　吴月灵没有开口，脸上却是也有不屑，但美眸深处，却是战意。
　　打是肯定打不过，但是，过过招没问题。
　　而凌阳则是直接开口：
　　“滚。”
　　声音不大，语气平淡。
　　“呵呵……”
　　这一声是吴月灵笑的，上半身的银甲不知何时已经如冰霜般蔓延全身。
　　而叶铭则是摇了摇脑袋，一直握在手中从来不曾收起的刀挽了挽，在袖口上擦拭了一下。
　　任烨则是一脸无奈的表情，那蓬松的须发也是更为蓬松了。
　　然而对面三位圣级在听见凌阳这一声滚之后，不仅没有动怒，反倒是显得比任烨三人还要紧张几分！
　　他们可不是任烨三人这样，刚进入圣级的存在！
　　尤其是悼崖，圣级五阶！
　　他可以通过种种推算，猜到凌阳这个新面孔恐怕有对抗高阶位圣级的手段！
　　这不一定是自身实力，也有可能是武帝赐予的压箱底手段！
　　更重要的是，邪神特地叮嘱过，小心人族新晋武圣！
　　其余三个，悼崖、幽皇、魁莽都认得，即便是最为眼生的吴月灵，他们也有印象。
　　唯独凌阳，他们不认得！
　　这足够说明问题！
　　凌阳知晓，此次寻找四邪神的人不止他们四个，眼前这三个家伙应该也是，而且别处应该还有更多。
　　不说别的，人族就还有武圣宁秋远带领的另外一组人，从别的方向寻找。
　　凌阳没想直接动手，但也不希望自己放逐世界的事情被三个敌对圣级打扰。
　　见三人不走，凌阳踏空朝前一步。
　　身上能量没有丝毫的波动，就这么直直的看着眼前三尊圣级。
　　悼崖、魁莽、幽皇三位则是警惕的变换方位，严防死守！
　　只严防凌阳一人！其余三人似乎根本不在防备的范围之内！
　　此时就算任烨三人再迟钝也能明白！
　　对面这三位中等品阶的圣级强者，竟然在畏惧凌阳！
　　他们都有些不可思议的看向凌阳，目露惊讶之色，却一时想不明白是为什么。
　　他们知晓凌阳被武帝看重，甚至可能是武帝门人，但是，终究只是一品！
　　如此挑衅三位中阶位，那也是找死，若是对方真的发狠，武帝都来不及救援！
　　不死，也得重伤！
　　可是，对方居然没有丝毫动作，反而满脸警惕仰！
　　那犹如虚幻幽灵般的幽皇圣尊幽幽开口，声音好似风在林间流过形成的声波一般：
　　“¨．这是吾神意志，我们只管传达，第二点，我等也在寻找邪神尸体，吾神有令，此次可合作，这也是你方武帝的意思，已与吾神达成一致。”
　　“若是你等找到四邪神尸体，可唤吾等助战，战果均分。”
　　凌阳皱皱眉头，知晓这才是眼前三位圣级来找他们的根本原因。
　　他们搜寻的方向，应该和他们一致，距离应该不远。
　　“知道了。”
　　凌阳隐隐成为了话事人一般，开口说道。
　　幽皇圣尊点点头，还未开口说话，凌阳便是脸色一变，身形猛地后退，并展开双手，强大的力量覆盖己方三位队友，连带着他们猛地朝后推去！
第三百九十二章 神尸复活！（求订阅！）
　　任烨、叶铭、吴月灵三人反应虽然比凌阳稍慢，也不明白为何凌阳忽然会有如此大的动作，却也是瞬间反应过来，借着凌阳这一推，自主施展遁术往后遁去！
　　就在同时，他们看见那混乱空间之中忽然走出一人！
　　一个满脸长满触须，浑身战甲腐败，冒着令人眩晕，光是看一眼便足以让人呕吐黑烟的人类！
　　是人类，绝对是人类！
　　凌阳四人一瞬间便分辨出来！
　　但是，很诡异，很强大！
　　强大到，让凌阳都感觉到了致命的危机！
　　而那人就那般悄无声息的出现在了幽皇圣尊的背后，出现时便是单手抬起，成刀状，一下便贯穿了幽皇圣尊的躯体。
　　幽皇圣尊低头看了看胸前冒着黑烟，黑烟中还仿佛有蠕虫在蠕动的手掌，随后仰起头，口中发出一声凄厉万分，尖锐万分的惨嚎，随后整个躯体莫名其妙坍缩，坍缩，直至坍缩成一个指肚大小的球！
　　那球中似乎还回响着幽皇圣尊的凄厉惨嚎！
　　那诡异人类手里捏着幽皇圣尊坍缩成的球，送入口中，随后便呆立在了原地。
　　那半开合着的眼睛，目无表情，毫无生机的，看着自己空了的右手。
　　随后好似没吃饱一般，竟就那般将自己的手塞进自己的嘴里433，咔吱咔吱的拒绝起来！
　　依旧是目无表情，好似死尸，但是那咀嚼的声音却是清脆得贯穿混乱虚空，嘴里漆黑的涎水不断滴落！
　　但是那手似乎极为坚韧，根本嚼不动，而他自己的嘴唇却是在这咀嚼之中，迅速的腐烂，化作漆黑的烂肉块块坠落，露出森白可怖的牙齿与那暗红色绕着黑烟的牙龈！
　　“秩序……秩序神！”
　　悼崖圣尊身体颤动，目光死死的盯着那犹如死尸……
　　不，他本该就是死尸！
　　而且是，被武帝周青，亲手击杀的秩序神！
　　绝无存活的可能！
　　他出现在了凌阳等人的眼前，而凌阳等人本也是在寻找他！
　　可是，这与之前寻找到时的状态不一样！
　　那时，威胁到圣级强者的只是邪神体内诞生的内世界中诡异生灵，邪神异种！
　　但是，眼前的秩序神尸体，活了！
　　并出手便斩杀一尊圣级强者！
　　一个不算邪神、武帝，以及凌阳特殊手段，便几乎不死的圣级四阶强者！
　　“秩序神？是他！”
　　凌阳四人，唯有(cbai)任烨对秩序神有印象！
　　其余三个，尤其是凌阳，根本没有见过秩序神！
　　“怎么会变成这样了！”
　　邪神的尸体，活了！
　　并且能够主动进攻！
　　这根本不是圣级能够应付！
　　就在众人愣神时，从秩序神嘴巴上流淌下来的漆黑涎水、坠落下来的腐烂肉块竟化作了一个个，犹如黑漆凝聚的胶质生灵！
　　它们嘶吼着，凄厉无比，数以百计犹如漆黑浪潮般扑向凌阳四人，也扑向悼崖和魁莽圣尊！
　　数以百计，每一只，每一头，都拥有圣级一阶的气息！
　　实打实的圣级一阶！
　　数百个，圣级一阶！
　　只是一瞬间，便就将凌阳四人和悼崖、魁莽给淹没！
　　魁莽和悼崖一个圣级五阶，一个圣级三阶，联手之下打算突破遁走，但是那些怪物却是如同形成屏障，将混乱空间都给封锁！
　　圣级五阶都无法突破！
　　“阵四！”
　　看见异种怪物倾斜而来，任烨大喝一声，与此同时身上能量探出，与叶铭和吴月灵的力量以一种复杂无比的频率相互共振并连接！
　　然而到了凌阳这里，凌阳却是悬于三人头顶！
　　“不，阵三，我给你们打开缺口，求援！”
　　凌阳面色极为凝重！
　　数百的圣级一阶，他毫无畏惧！
　　群攻，他最擅长！
　　他惊恐的是，那诡异的秩序神的尸体！
　　或者的神尸！
　　不，他不确定到底是不是活着的邪神尸体，但是，它能够杀人，杀圣人，而且很轻松是毋庸置疑的！
　　在任烨三人还没反应过来之时，凌阳甩手一条五色苍龙飞出！
　　苍龙环绕着螺旋着瞬间绞杀出一条通道！
　　十余头相当于圣级一阶的怪物被绞杀泯灭！
　　那可不是界神龙雀弄出来的伪圣级！
　　随后凌阳手一挥，任烨三人便就只觉沛然巨力传来，将他们推出那缺口！
　　任烨三人虽然震惊凌阳的实力，瞬间可击杀十余头圣级一阶的怪物，但毕竟是一品武圣，经验极为丰富！
　　刚出了包围，突破了封锁，便就各自取出一物尽数捏碎！
　　救援、求救？
　　不，是封锁！
　　三人竟然是第一时间全部选择封锁周围混乱空间，没有一人选择求援！
　　他们的目的，可不止是找到邪神尸体，而是，彻底带回！
　　或者泯灭！
　　看眼前情况，泯灭肯定做不到，带回也做不到！
　　但是，可以封锁！
　　感觉周围被彻底锁死的魁莽和悼崖顿时又惊又怒：
　　“你们竟然彻底锁死了空间？！想死不成！”
　　凌阳也是瞬间一蹙眉，随后也是取出一物，直接捏碎！
　　封锁再次加固！
　　“少废话！抗住，锁住秩序神的尸体，等救援！”
　　“该死！”
　　悼崖和魁莽也知此时唯有如此！
　　除非他们选择打破封锁！
　　但在此之前，需要摆脱越来越多的诡异异种的纠缠！
　　这根本不可能！
　　凌阳的战力，他们看到了，出手三次，斩杀近百异种！
　　唯有与凌阳联手才有可能活下去！
　　他们只能听凌阳的！
　　各自掏出一件物品，随后捏碎！
　　空间再次加固！
　　“三位，战吧！”
　　凌阳见任烨三人封锁空间、随后求援之后，再度杀回，凌阳也只有心中默念一句，人族！
　　而在那秩序神尸体不断的咀嚼中，漆黑的涎水依旧在不停滴落，一滴便是一头圣级异种！
　　腐烂已经蔓延颧骨，每坠落一块，便又是一头圣级异种！
　　仿佛没有穷尽一般！
　　而随着他的咀嚼，其昏暗无神，毫无生机的半开合双眸竟好似有了生机！
　　忽然之间，犹如两道电芒划破虚空，秩序神双眸竟蓦然睁圆！
　　咀嚼停止，口中发出一阵“咯咯咯”的声响！
　　涎水不再坠落，皮肉不再腐烂，圣级异种也不再诞生！
　　但是凌阳等人却是同时感觉到脊背一阵发寒！
　　秩序神的尸体，真真正正的，活了！
　　………………
　　元旦假期，笑死，根本没有。两点五十一，又是一个将近三点……作者肝儿要炸了，准备到被窝哭五分钟
第三百九十三章 竟敢亵渎神灵？！（求订阅！）
　　“活了！竟然真的活了！”
　　战斗之中观察到这一点的凌阳一击悼崖等人这一刻只感觉浑身毛骨悚然！
　　那是一具尸体忽然有了灵魂之感！
　　任烨三人联手抵抗着或击杀着眼前漆黑的异种，前一刻他们还感觉这些异种虽然拥有圣级一阶的实力，但是生命力却并不旺盛，不像真正圣级强者一般，怎么杀都杀不死。
　　但是下一刻，他们便就感觉自己变成了一只被猛虎注视着的猫咪！
　　或者说所有人都是如此，只是这三个一品武圣感觉最为强烈！
　　“联手，不想死的话！”
　　凌阳面色狰狞，扭头咆哮！
　　任烨三人毫不犹豫，而悼崖圣尊和魁莽二位也是不敢有丝毫的耽搁，在凌阳出手扫出一条通道之后迅速施展遁术挪移，四个人族一个异族，外加一头凶兽竟然密切的背靠背联系~在一起！
　　“悼崖、魁莽！你们两个境界高防御高，环绕我人族三人外围，我机动游-走！”
　　凌阳开口，这安排没有丝毫-问题。
　　任烨、叶铭、吴月灵三人是一品武圣，在这样的包围战中极易受伤，就算此时还能借助阵法勉强支撑，但受伤也是迟早的事。
　　而三人一旦受伤，战力必然大损。
　　相对来说，更为皮糙肉厚的魁莽和悼崖，可以承受的攻击更多，容错率更高！
　　他们在外围攻击并帮助任烨三人抵挡部分攻击，可以让三名一品武圣全力的输出，对于此事战斗来说是最好的选择！
　　而凌阳，此时所有人都看清了他的实力！
　　战力最强，防御最强，速度最快！
　　而且那一种种的神通、刀法，堪称玄奥堪称诡异，面对如黑色狂潮一般的异种竟完全如同砍瓜切菜一般！
　　若是只有这些异种，可以说对于凌阳来讲，根本不足为惧，轻松就能全部灭杀！
　　可是现在他们最需要戒备的，是忽然好似有了生命一般的，秩序神！
　　凌阳周身树条苍龙环绕，其中飞轮飚射之间，就算不能将那些诡异生物直接磨灭，也能大大虚弱期整体防御，随后便被凌阳轻松的一刀斩之！
　　但凌阳的目光却是一直落在那秩序神的身上！
　　他不相信死去的邪神真的能够复活！
　　而且，复活的，是不是太轻松了？
　　要是真的这么轻松，杀一个圣级就能复活，恐怕早就复活了，哪儿需要等到现在？
　　那么问题出在什么地方？
　　这秩序神显然是从没有灵魂的状态，变成了现在这种，好似有了灵魂的状态！
　　“问题在什么地方？”
　　凌阳达到飞快旋转，须臾间他脑中灵光一闪！
　　“幽皇圣尊！”
　　幽皇圣尊本就是灵体异族的圣级强者！
　　而下一刻，那秩序神已经变得有几分灵动的眼神开始四下打量，随后抬起双手，看着自己黝黑的，仿佛快要腐烂的手臂！
　　“这就是……神么……”
　　这声音，正是幽皇圣尊的声音！
　　不是开口说话，在混乱空间之中，没有人会采取声波传音的方式，而是灵魂震荡！
　　这正是幽皇圣尊的灵魂频率！
　　“幽皇圣尊！”
　　凌阳大喝出声！
　　秩序神那一双漆黑没有眼白的眸子看向凌阳，扫视过在与数百上前异种战斗的几位圣级强者，眼中冷漠仿佛是在注视蝼蚁！
　　“不，我是神，我是，真正的神！”
　　幽皇圣尊发出咯咯的笑声，犹如九幽地狱中的邪灵！
　　这一刻不止是凌阳，其余人也都想明白了一切！
　　“这幽皇，竟然占据了秩序神的尸体！”
　　悼崖圣尊惊骇大喝，可心中却是万分的难以置信！
　　凌阳却是没有开口，他不认为幽皇圣尊能够占据秩序神的尸体，而且这幽皇圣尊的状态不对！
　　他很不清醒！
　　那巨大犹如吞天巨蟒的魁莽圣尊口中发出震天声响，魂力震动：
　　“幽皇！既然占据了秩序神的神尸，还不快些将这些异种清除，带着神尸回归吾神麾下，交给吾神定夺！”
　　那占据邪神尸体的幽皇圣尊没有嘴皮的牙齿轻轻碰撞两下，一张长满触须，阴森可怖的脸上带着无比的嘲讽！
　　“吾神？天一神么？他现在有何资格奴役我？你这蝼蚁竟敢唤我名讳，实乃该死……”
　　话音刚落，这幽皇圣尊便是一步跨出！
　　下一瞬，那魁莽圣尊巨大的身躯顷刻间断裂成两截！
    ··
　　晶莹的鲜血洒落，两截断躯不断扭曲颤动！
　　幽皇圣尊出现在魁莽圣尊狰狞的头颅旁边，抬起绕着令人恶心眩晕的手掌，猛地劈下：
　　“亵渎神灵，死！”
　　所有人都惊恐了，杀圣级如屠狗！
　　唯独凌阳在幽皇圣尊现身的一瞬间，便施展遁术来到了幽皇圣尊的背后！
　　在他一掌抬起准备击杀魁莽圣尊的同时，手中细直长刀猛地一道劈砍而下！
　　恐怖的刀芒由银河匹练化作发丝般的半弧丝线，轻飘飘的落在幽皇圣尊的脖颈之处！
　　霎时间，天地轰鸣，那细若发丝的细线却是蕴含着惊天威能，直接将幽皇圣尊连同那等死的魁莽圣尊炸飞！
      
　　这一刀，本该将一切轻松切断！
　　可是，帝级肉身，的确异常坚韧，远非圣级可以比拟！
　　比半步帝级界神龙雀的肉身还强！
　　但是凌阳这一刀，却也在幽皇圣尊，不，秩序神的脖颈上留下一道刀痕！
　　“没有想象的那么强！”
　　凌阳心中忽然升起这样的想法！
　　这占据了秩序神尸体的幽皇圣尊，并没有想象中的那么强！
　　而且给凌阳带来的压迫感，甚至不如纯粹的尸体！
　　被掀飞出去的魁莽圣尊身躯扭动之间，上下两节身体连接在一起，气息萎靡！
　　但是，总要比直接死了强！
　　他的眼中此时满是恐怖！
　　一半是劫后余生，惊恐幽皇圣尊此时的强大！
　　另一半，是惊恐于凌阳的实力！
　　竟然，连占据了邪神尸体的幽皇圣尊，都能一刀斩飞！
　　而那幽皇圣尊此时摇摇晃晃犹如一张纸片一般，重新漂浮到凌阳等高之处，遥遥的看着凌阳，牙齿磕碰，森冷声音传出：
　　“你……竟也敢亵渎神灵……”
　　………………
　　（感谢【逍遥】大佬的月票支持！还有大佬们这才两天就六千鲜花了！咱们的确也是好久没加更了，年底是真的死加班，回来写完当天的章节就得夜里了，作者尽量调整……嗯，明天加更！就算肝凌晨四点也加！感谢大佬们的支持！）八
第三百九十四章 亵渎？砍你才是！（求订阅！）
　　随着他的话音落下，围攻众人的那些漆黑异种一个个的回到了秩序神的身上，脸上！
　　重新化作了血肉！
　　只是，那些血肉似乎依旧随时能够坠落一般！
　　他的身上开始冒出粗壮的骨刺，头顶、背后、手肘，脚尖！
　　脸上的蠕动触须开始蔓延向脖颈，随后身上的触须一根根的刺破已经残破不堪的铠甲！
　　这秩序神本是人类成为的邪神，是真正的人类！
　　可是此时，已经变成了没有人能够形容的怪物！
　　能让人看着都觉得灵魂昏聩，头晕目眩欲要晕厥的怪物！
　　“不可，直视，神！”
　　已经不知道是幽皇圣尊还是邪神秩序的家伙，口中发出尖啸，挥手之间莫名的力量直接笼罩了所有圣级！
　　六大圣级强者包括“四三三”凌阳在内，几乎是没有丝毫犹豫的再次联手，契机释放之间能量犹如狂潮涌动，一道道或长或短的秩序浮现随后在各自驱使之下凭借！
　　但是凌阳没有这些残碎的规则！
　　他只有五行规则，其他的，都喂了火焰世界了！
　　他也没有打算防御，只是想要借着五位圣级强者的防御稍微的用一用，随后，五行力量缠绕刀身，刀芒斩过，凌阳整个人都仿佛化作了刀一般，于刀光之中瞬间将邪神之力破开一道缺口！
　　“不可直视神？你并非神！哪怕你真的是所谓的神，武帝周青可杀你一次，我凌阳，也可再斩你一次！”
　　那秩序神在听到周青姓名时，浑身力量不由一颤！
　　凌阳知晓，这不是来自于幽皇圣尊的恐惧，此时的幽皇圣尊，已经完全沦为了给这邪神尸体提供某些力量的能源罢了！
　　这恐惧，源自于秩序神已经死亡的尸体！
　　即便是死了，秩序神对于武帝周青的恐惧，依旧深入脑海！
　　恐惧到，这周身的触须竟然根根坠落，化作烟尘！
　　凌阳嘴角勾笑！
　　这就是所谓邪神么？！
　　一个名字，便可吓成这样！
　　死了都害怕！
　　这种神灵，有何可惧？！
　　“斩！”
　　凌阳长刀挥砍，什么不可直视神，他今天要斩神！
　　恐怖的刀芒瞬间跨过空间，斩在邪神身上！
　　无数的触须断裂，能量爆发！
　　凌阳这一刀刀芒将邪神身上触须斩断，但秩序神的尸体却是丝毫无恙，森白的牙齿发出“咯吱吱”的声响。
　　抬起手，指着凌阳：
　　“神前，需解兵，此乃秩序！”
　　霎时间，悼崖、任烨、吴月灵等升级强者手中兵刃瞬间坠落，惊得他们连忙收起兵刃，赤手空拳的抵抗邪神威能余波！
　　而凌阳也是蓦然感觉一阵无比巨大的力量缠绕向他的长刀与手臂！
　　想要将他长刀扯下，压迫他的手臂松开长刀！
　　这力量，好似整个世界坍塌，直接压在了凌阳手上与刀上！
　　而凌阳却是紧紧抿了抿嘴唇，手上青筋暴起缓缓扭动手腕！
　　随后胳膊上的肌肉猛地凸起！
　　“即便天地坍塌，我亦有一臂之力能抗！”
　　“哗啦”一声！
　　无形的力量直接被凌阳恐怖的，蛮不讲理的肉身距离给崩断！
　　“秩序神？你以死了，你的秩序，也早就随你泯灭，还讲什么秩序？！”
　　“你若是还活着，现如今，必将沦为我人族武圣口粮！”
　　凌阳咧着嘴，露出森白牙齿！
　　他说的是事实！
　　刚才那一招，他感觉到了秩序神的手段是什么！
　　创造秩序演化规则！
　　现如今人族武圣最擅长的，就是摧毁规则，撕扯规则！
　　哪怕秩序神很强，但是架不住蚂蚁多，一口口的，一点点的吞噬其秩序！
　　或许，当初秩序神被武帝周青斩杀也是因为，他所创造的一切秩序，全部被周青给吃了！
　　完全被周青所克制！
　　秩序神和幽皇圣尊的合体，见凌阳竟是直接将其规则崩断，还出言侮辱他，本就已经不清明的神志瞬间狂乱起来！
　　他牙齿碰撞之间，强横刚猛的秩序规则猛然诞生，在虚空之上化作一根天柱猛地朝着凌阳冲撞而来！
　　力量！
　　纯粹的力量！
　　他要在凌阳擅长的方面击溃凌阳！
　　他认为，凌阳只擅长力量！
　　而这一招，凌阳也必须凝重对待！
　　所谓战术上轻视敌人，但战略上，需要重视！
　　对方虽然是死掉的邪神，只有邪神些许神异，但，死掉的邪神，依旧是邪神！
　　毕竟占了一个“神”名！
　　邪神之力伟岸狂暴，未曾及身凌阳便能感觉到一阵刺骨的寒意古骨骼酸痛之感！
　　强大！
　　但是其手中却是瞬间出现一面盾牌，盾牌四周与中央向前数颗碧绿圆珠！
　　而其身上更是瞬间浮现一套战甲，头盔、肩甲、胸甲、护腰、裙摆、护膝包括战靴之上，皆是向前翠绿的树精芯髓！
　　坚韧度强到极致！
　　同时周身隐隐有能量环绕，在压力之下，一面面圆形的，充满复杂神纹的盾牌犹如一朵朵璀璨鲜花般绽放开来，抵挡着邪神之力！
　　“喀喇喇！”
　　虚空上空那天柱落下，凌阳的万界花开顷刻崩溃，再凝聚已然赶不上防御！
　　然而凌阳却是大喝一声，持着盾牌的左手肌肉猛地高高隆起，举着盾牌猛地朝着那天柱砸去！
　　“轰”的一声！
　　那天柱龟裂，凌阳盾牌被击偏，残余力量继续向下，然而两却是扭转身体，直接以肩膀猛地撞了上去！
　　“轰隆隆！”
　　凌阳身形瞬间被狂暴霸道的力量打飞出去，引起无边乱流！
　　但是那天柱，也在凌阳这凶猛一撞之中，直接崩溃！
　　准确的说这天柱经历了三重削弱！
　　凌08阳的万界花开虽然被击碎了，但是也削弱了不少那天柱的力量！
　　加上盾牌的拍击，到了凌阳直接肩膀硬顶上去是，那天柱力量已经不足五成！
　　再经受铠甲削弱，那传递到凌阳肉身上的力量，纵然还能剩下些，但对于凌阳已经入门了的第四层金身来说，根本如同挠痒痒一般！
　　金身四重，不死、不灭、不朽！
　　金刚不败！
　　乱流中凌阳的身形瞬间窜出，裹挟这无穷威能，一刀斩出！
　　即便是邪神也不会想到，看起来硬抗自己巨力一击的凌阳，竟然好似没事儿人一般！
　　任烨等三位武圣已经悼崖、魁莽两个圣级更是心神颤动！
　　秩序神那恐怖一击，即便是他们五个联手，也得飞灰湮灭！
第三百九十五章 愚蠢的神！（求订阅！）
　　可凌阳，毫无损伤！
　　硬撑着吗？
　　他们若是问出来，凌阳定会不吝赐教！
　　不是好似没事儿，而是，真的没事儿！
　　屁事儿没有！
　　邪神，不过如此！
　　细直长刀挥动，刀芒化作丝线，不是一条，却是千条万条犹如蛛网交织，将秩序神与幽皇圣尊的诡异融合体笼罩！
　　无数的触须“娑娑”坠落化作黑烟消散，反应过来的秩序神身上浓雾翻滚，双手与身上的触须上下起伏波动之间，好似又有新的只需诞生！
　　那些刀光丝线瞬间被凝固然后寸寸断裂！
　　凌阳眼神微凝，之所以会这样，还是因为双方的境界差距太大！
　　有效果，但，只剩三四成，只能斩断一些对方身上的触须。
　　凌阳思索之间，身形爆退，同时挥手一刀！
　　身前五行虚空蓦然爆裂！
　　一根蠕动的漆黑的触须蓦然出现在该处，被凌阳一刀斩断！
　　“强者都喜欢触须么？”
　　凌阳腹诽，界神定岳似乎也是如此21！
　　十多个圣级的尸体，界神定岳应该也快吸收完了，若是将这邪神尸体带回去给界神定岳吸收呢？
　　凌阳忽然冒出这想法，不过随后否决！
　　眼前这尸体太毒了，万一要是让界神定岳吃了乱了心智，那就得不偿失了，能拿到的话，不如打造成兵器！
　　旋即，凌阳不由自嘲一笑，这想的太多了，眼前可是邪神，虽然只是尸体，但是恐怕也不是他能够擒拿！
　　能够战胜就算可以了！
　　一切思绪只是瞬间而已。
　　凌阳一刀斩了偷袭而来的蠕动触须之后，抬手一条灰褐色的苍龙咆哮着杀向邪神。
　　邪神身前有威能绽放，凌阳的褐色苍龙瞬间爆开，但却是并未有什么大碍！
　　苍龙只是“形”而已，只是飞轮的载体！
　　无数深褐色飞轮在爆裂之间瞬间将邪神包裹，随后凌阳手掌一握：
　　“泥沼！”
　　此乃水土二属性飞轮结合，瞬间耳中融合，飞轮沉重且具有粘连、吞噬、埋葬之力！
　　秩序神与幽皇圣尊的诡异结合体身上，眨眼间仿佛被糊满了泥浆，动作滞塞几分！
　　然而糊满泥浆的触须怪物，却更加恶心，更加恐怖了！
　　那沾满泥泞的触须蠕动着，甚至发出一声声“吧唧吧唧”的声响！
　　而在这声响之中，那已经变成烂泥怪，并被水土之体不断侵蚀磨灭，被飞轮 不断绞杀这周身护体秩序的怪物，面部再次裂开缝隙，传出声音：
　　“此处无水无土……”
　　瞬间，其周身褐色力量被强行排斥！
　　凌阳那无数的飞轮再次形成苍龙却只能在邪神尸体周围环绕不得近身！
　　“秩序神……自造秩序！”
　　凌阳咬牙切齿，但其中就是让武帝都觉得悟性高，让诸圣皆觉得脑子活泛好用之人，忽然将便是灵光一闪，轻轻开口，竟是学着秩序神的模样：
　　“既无水土，则火焰当兴！”
　　刹那间，那本是深褐色的苍龙瞬间变成了一条烈焰火龙！
　　那火光瞬间从赤红变成淡青，随后顷刻间变得炽白，直接扑向了秩序神！
　　那炽热的温度，在接近秩序神的时候竟然再有极为明显的提升！
　　那火龙都粗壮了几倍！
　　“顷刻间转化五行！这是五行均衡！”
　　悼崖圣尊修为最高眼力也最高！
　　凌阳如此轻松写意转化五行，而且这般强大！
　　“他是……容纳了多少五行规则，是摧毁了几百个世界五行根基么？！”
　　任烨三人现在悠闲了，因为与凌阳对战的秩序神竟然已经分不出多余力量来对付他们！
　　他们看看悼崖和魁莽，心中暗道：
　　“问谁呢？我们也很懵逼啊！明明都是一品武圣，而且我们还早晋升几十年呢！人与人的差别，很大的！”
　　而在火焰中的秩序神却无法这般悠闲了！
　　凌阳的火焰苍龙可不仅仅只是火焰，那每一寸鳞片都是一道充满烈焰能量的飞轮，不断的磨灭着，绞杀者能够绞杀的一切！
　　其中还有十个实体的飞轮，破坏力更是恐怖无匹，好似拥有着一些同为“神”级的力量参杂这些飞轮之中！
　　这能够对神级的肉身造成极为恐怖的破坏！
　　“竟敢利用我的秩序！”
　　“脑子不好使，怪谁？！”
　　凌阳长刀放光，双手横握猛地一刀斩出！
　　这一刀再不是丝线，而是浓烈火焰刀光！
　　与飞轮苍龙一般！
　　这火焰刀光在接触秩序神周身百里范围内威能蓦然提升！
　　谁让他驱逐了水土？
　　火焰自然大盛！
　　“该死！你这该死的蝼蚁！”
　　秩序神一幽皇圣尊的融合体发出嘶吼，周围形成的秩序竟然自主崩溃！
　　不崩溃不行，他可能真的会被烧死！
　　不一定是身体被烧毁，但是，在尸体内的幽皇圣尊，一定死！
　　“说你蠢，你还不承认！”
　　凌阳眼中精光一闪！
　　单纯的火行固然爆裂绝伦，但是，凌阳最强还是五行齐聚！
　　现在秩序神自主撤了自433己制定的规则，让周围重新五行俱全！
　　凌阳想不明白，他为何不直接散退五行！
　　既然可以一定范围内创造秩序，为何不直接来一句，五行皆散？
　　凌阳直接就没法打了！
　　是做不到，还是没想到？
　　凌阳不知道，但他除非傻了才会去提醒，同时心中也有了警惕，若是真的有人能够摒退五行，他就真的只能依靠肉身力量战斗了！
　　虽然，也很强就是！
　　但此时既然秩序神没有想到这一手，凌阳最强的，自然还是五行之力，当下没有丝毫的犹豫，五行齐出：
　　“碎灭五行！”
　　四条苍龙从四面包围秩序神，与火行融合，形成碎灭五行的混乱球体，无数五行飞轮在五十个实体飞轮的带领下，毫无轨迹，不可捉摸的疯狂切割，疯狂磨灭着！
　　秩序神和幽皇圣尊的融合体也是感觉自己好像又做了一件蠢事儿，但是愤怒与疯狂让他难以思考，加上凌阳那环绕在周围的连绵不绝的攻击，更是让他没有丝毫的思考机会！
　　可是即便能够思考，他又能如何？
　　只能强行破开凌阳的碎灭五行！
　　但是，现在的碎灭五行，可不是谁想破开就能破开的！
第三百九十六章 压制！（求订阅！）
　　凌阳知道自己的碎灭五行不可能直接磨灭一个堂堂邪神的尸体，他也没抱着这个打算！
　　他的碎灭五行在调整方向之后，早就不是强攻手段了！
　　这是对于更强者来说，而不是和凌阳平级！
　　和凌阳平级者，碎灭五行可以当做范围性的大招，灭杀一片的那种！
　　但是对于更强者，如邪神，碎灭五行真正的作用才会体现！
　　磨灭！
　　消融！
　　侵蚀！
　　吞噬！
　　牵制！
　　磨灭对方的防御！
　　消融对方的铠甲！
　　侵蚀对方的意志！
　　吞噬对方的力量！
　　牵制对方的行动！
　　简单来说，在攻击对方的同时，给对方叠加层层负面buff！
　　古话说得好，敌人变弱等于我变强！
　　这就是调整之后的碎灭五行，主体思路！
　　而凌阳环绕飞行在秩序神的周围，时不时的劈出一刀，但是，在秩序神那嘶吼挣扎声中，其手中的细直长刀不知在何时，已经换成了自己的本命阔刀！
　　五彩凝聚，没有星光，但是此时的凌阳已然更强！
　　当五彩凝聚到了极点之时，五彩化作耀白，刀光蓦然闪现！
　　银河倒挂，匹练纵横，没有言语可以形容这一刀的风采！
　　只听闻“刺啦”一声！
　　刀芒闪烁之下，秩序神最为柔软的腹腔被直接撕裂！
　　腹腔内无数液体流淌，化作无数异种！
　　被破开的腹腔，好似里面藏着一个世界！
　　然而这些异种只有圣级以下，在凌阳的AOE大招之中，露头便死！
　　那腹腔伤口处，更是笼罩着仿佛无法被磨灭的刀光！
　　凌阳最强一刀斩出，从开始就并非猖狂到认为自己一刀可以斩断邪神躯干！
　　他用最强一刀，斩敌人最弱之处！
　　虽然是邪神，虽化作怪物，拥有种种伟力，但终究是人族成为的邪神，还有人族特点！
　　腹部终究是最柔软脆弱的！
　　所以，凌阳成功了！
　　邪神的腹部，被直接展开！
　　“去！”
　　凌阳一刀功成，却是没有丝毫停滞！
　　连招在乎于“连”！
　　除非你有百分百的把握，将对方击杀，否则，最好还是想好的连招连到尾，不要自己断开！
　　那是愚蠢！
　　而凌阳的连招说来也简单！
　　碎灭五行疯狂且热闹的攻击方式，一方面削弱敌人防御，一方面连绵不断的攻击搅乱对方心神，这是第一招！
　　加上自己游走在周围一刀刀的偷袭，夹杂着真正的致命一刀！这是第二招！
　　而第三招，就是此时！
　　萦绕在秩序神与幽皇圣尊周围的无数飞轮，这一刻重新化作苍龙直接钻入了腹腔之中！
　　从里面搞破坏，飞轮从里面乱弹乱射，凌阳甚至都不需要刻意的控制！
　　而凌阳本身，还可以再度打出碎灭五行，循环进行连招！
　　累了倦了，有特级的九花玉露丸！
　　渴了乏了，有特级的木化灵液！
　　可怕到极致的续航能力，才是凌阳真正的底牌！
　　只要不能瞬间将凌阳杀死，没有人能够耗得过凌阳！
　　哪怕，神也不行！
　　可如今的事实是，哪怕是神，也不可能瞬间将凌阳击杀！
　　哪怕凌阳仅凭肉身，站着让对方杀，也不行！
　　金身不朽，不死不灭！
　　还能嗑药！
　　就是这么不讲道理！
　　秩序神和幽皇圣尊的融合体上下颌在不断的磕碰着，一道道诡异的能力不断产生，但在凌阳越发行云流水的连招之中，这些新的秩序与规则很快就会被崩断，绞碎！
　　这毕竟只是一具尸体，融合了一个圣级灵体而已，不能发挥出真正邪神的力量与战力！
　　战斗太过死板与单一！
　　若是换做真正的邪神，凌阳现在恐怕只能亡命奔逃，而任烨三人以及另外两个异族和凶兽的圣尊，只怕一个都活不了！
　　凌阳甚至没有在自己逃命的同时，还能解救同伴的能力！
　　任烨在远处捋着胡须说道：
　　“二位，我看现在这情况也的确稳定了，你二位实力高深，也不能在此看着，不妨前去助凌阳小友一臂之力？这封禁，由我三人维持运转即可。”
　　悼崖圣尊看向三人，皱了皱眉头。
　　叶铭将长刀抗在肩膀上，用胳膊怼了怼吴月灵：
　　“看起来是不敢。”
　　吴月灵不屑一笑，悼崖圣尊一双眼睛看了看叶铭，叶铭竟长刀放下，丝毫不惧。
　　悼崖终究还有理智，虽然凌阳现在被拖住了，正在和秩序神大战，但是他们要是动手的话，说不准凌阳立刻就舍了秩序神，先将他们两个灭了。
　　“¨．这秩序神的尸体现在看起来也没那么可怕。”
　　魁莽圣尊瓮声瓮气的说道，悼崖圣尊斜眼看了他一眼，心中暗骂一声：
　　“蠢货……”
　　不过嘴上却是说道：
　　“你我一左一右，联手攻击！”
　　说罢，当先冲向遥远处的秩序神，魁莽圣尊紧随其后，二人各自施展绝学，猛地轰杀而至！
　　而凌阳则是一挑眉毛，给二人稍稍腾开地方，他自己也好乘机多吃几颗丹药。
　　虽然场面上看起来他已经形成碾压，但实际上，这消耗可是极为巨大。
　　不说别的，就说不停打出的碎灭五行，不断凝聚的飞轮，那消耗就是不小，有悼崖圣尊和魁莽圣尊前来助阵，他的确可以轻松一些。
　　并且总是这般的僵局也不行，凌阳虽说第一目标是拖延住这邪神的尸体，等待援军过来杀。
　　但是最终目标，却是要将(吗好好)邪神的尸体彻底的镇封住，带回第二世界附近，让他无法逃遁！
　　他这一番大战看起来很久，但实际上不过须臾之间，从人族世界或者第二世界派遣人过来，只怕还需一段时间。
　　而凌阳也不确定，四面搜索邪神尸体的小队，是不是就他们遇到了貌似复苏的邪神尸体，若是其他小队也遇到了，是否能够抵挡呢？
　　能够有把握控制邪神尸体，封禁邪神尸体的，只有九品巅峰以上，而且是需要联手镇封，才有可能将其锁定、带回。
　　而且还是那种不会动弹的邪神尸体。
　　这种复苏的，想要锁定恐怕还要更难！
　　非半步武帝出手绝无可能！
　　而一旦有半步武帝乃至武帝级别的气息出现，不管多么遥远，哪怕只是目光注视之下，邪神尸体必定爆发撼天动地的威能不顾一切的逃遁！
第三百九十七章 凌阳：我镇压我？（求订阅！）
　　若是四面搜寻邪神尸体的小队，都遇上这种状似复苏的邪神尸体，人手恐怕是不够的，光是救援都很困难，哪怕现在八大邪神的目的好似和武帝周青一致，凶兽、人族、异族，有了短暂合作的趋向！
　　“不能单纯的指望援军来，我或许可以趁着现在这个机会，尝试独自将这邪神尸体封禁！”
　　凌阳攻击频率放缓，秩序神的尸体反攻力度随之增大。
　　悼崖圣尊和魁莽圣尊皆是脸色一变，即便有些畏惧凌阳也不由开口喝道：
　　“人族！我们前来助你，你是要害我们不成？！”
　　凌阳这一放慢攻击频率，他们的压力可不是一星半点的增加！
　　刹那间，攻势差些崩溃，差些重伤！
　　凌阳扫视他们一眼，心中也知晓现在需要这两个强大的战力帮助他拖延时间，不能真就这么将他们给送了。
　　他身上虚影浮动，但想了想，影刺客还是不曾出现，这是他底牌之一，今日他的底牌动用已经足够多了，需要隐藏一手。
　　而433此时的情况，的确还不需要他倾尽所有底牌。
　　“三位前辈，麻烦助力一二，拖延便可！”
　　说罢，凌阳仰头服用十枚九花玉露丸，抬手打出数道碎灭五行。
　　任烨三人现在毫无疑问的听从凌阳指挥，莫说凌阳说的客气，就算是直接下命令都行，战时，他们就是军人，谁能主导战场，或者说，确定了谁主导战场，就算是下达错误的指令，他们也会遵从。
　　这是无数年血战之中总结出的经验，就算强如武圣，也需要讲军令，将协同，而不是纯粹的单对单的作战。
　　若是如此，人族恐怕撑不过最黑暗的时间。
　　在三人路过凌阳周围之时，凌阳给他们一人塞了数十颗特级的九花玉露丸！
　　这是他第一次将特级九花玉露丸赠送给别人，他现在也能承受这秘密暴露带来的一切危机。
　　同时，他在三名人族武圣一击两名圣级强者身上都套上了一层“万界花开”，帮助他们进行一定程度上的外力防御，而他自己，则是更加放缓了攻击频率，只是及时补充消耗的碎灭五行。
　　他的脑海此时不断的闪过周青镇压界神龙雀的方式。
　　其周身虽然没有锁链显化，但是却有不断的“哗啦啦”的锁链声响！
　　其实类似于锁链的神通，他也曾经创造过，在歼灭八大邪神教派之时，捉拿那些教派要职人员是，就是用五行锁链将那些人串联、捆绑，捉拿归案。
　　在闭关之时，这一招不曾太过钻研，但实际上也是有了不小的进步。
　　而且在吸收界神龙雀所有力量的那几十年的时间里，凌阳和界神龙雀几乎是一定意义上的融为一体了。
　　周青那封禁的可怕程度，对于界神龙雀来说可谓是深入骨髓，烙印在灵魂深处！
　　这股惊恐的意味被凌阳调取出来，不断的感悟，不断的琢磨。
　　从自己模仿的外向，到从界神龙雀那体验中，感受到的本质，迅速的推演，创造！
　　同时，还有那石门！
　　一道道玄奥的规则神纹在他脑海之中成型，其实可以不用神纹，但是这是凌阳现在的习惯。
　　以神纹具象一些想法，具象一些力量，存留起来等待最终的拼接。
　　当拼接成功的时候，这一招就算是成了。
　　凌阳的脑海之中，当初在界神龙雀身上看见的仿佛能够镇压天地的锁链，一道道的出现，仿佛从界神龙雀的身上，转移到了凌(cbai)阳的脑海之中！
　　随后，连同石门都具现了出来！
　　伟岸，高大的石门，之中蔓延出无数好似有生命一般的锁链，在凌阳脑海之中肆意飞扬！
　　锁链之声在凌阳脑海中越发疯狂的回响，而那些锁链也是越发疯狂，石门仿佛是要将凌阳的心神直接镇压！
　　凌阳心中不由的有些惊讶，自己似乎，要被自己想象出来的锁链和石门镇压了！
　　他连忙收敛了心神，重新稳定，以为是自己操之过急，被自己想象出来的东西镇压，是错局，根本上是因为自己精神不稳了。
　　可是沉下心思之后，再次冥想具现锁链和石门的时候，那种仿佛要被镇压的感觉依旧出现了！
　　而且随着石门和锁链逐渐的凝实，那镇压之感也是越发强烈！
　　“不对！这不是我自己的问题，而是，这锁链和石门本身的问题！”
　　凌阳不可能一而再再而三的出错！
　　他察觉到了不对，并且很快就发现了问题所在！
　　“这是武帝的封禁之法！我特么模仿得太像了，导致，自己被镇压？”
　　凌阳心中暗槽一声，诸圣感慨他悟性好的时候，他自己其实还并没有太大的感觉，只是觉得，自己的悟性该是上乘。
　　可是现在他笃定了，自己悟性可能却是好到过分了！
　　明明只是想着在脑海里观想无敌周青的镇封之法，创造一个属于自己的镇封之法，结果观想得太过相似，竟然，差些将自己都给镇封了！
　　那武帝的烙印太强，自己是连武帝烙印都观想来了？
　　一时间，凌阳不知道自己是不是该继续创造属于自己的封禁之法，此时这情况，他似乎直接借用武帝周青的的镇封之法，来镇压邪神尸体都行！
　　这镇封之法拥有武帝烙印，毫无疑问的无比强大！
　　说不定凌阳正式召唤之下，还真的能够召唤出真正的武帝封禁！
　　而武帝本人那边，肯定不会有丝毫的阻拦，甚至大开方便之门！
　　只是，邪神尸体一旦感应到一丢丢武帝的气息，必然不顾一切的逃之夭夭！
　　凌阳不知道这所谓的“不顾一切”到底有多么的不过一切，反正周青跟他说，这个“不顾一切”，即便是数名帝级出手，稍微慢那么一丢丢也绝对难以抓到他。
　　凌阳不敢尝试，现在的局面这般大好，可也是凌阳付出了大量心血造成了。
　　要是召唤武帝封禁，导致对面那邪神尸体“爆种”了，那可还行，凌阳觉得自己一定会哭上半天
第三百九十八章 幽皇圣尊重现！（求订阅！）
　　邪神的尸体，那可是宝藏中的宝藏，每一块皮肉乃至每一根毛发，都是无价珍宝！
　　凌阳还想着，用邪神尸体再搞几件像样的宝贝出来，增加他的底牌呢！
　　“也没有功夫细细雕琢了，既然观想得太像了，那就改！”
　　魔改这种事情，凌阳还是了解的，堪称手~到擒来！
　　锁链和石门的组合，的确是极为适合-镇压。
　　但是凌阳是为了拿人！
　　拿人，还有什么是比脚镣、手铐更适-合的？
　　当然，凌阳要拿的，是神，得要多一些的形态！
　　刹那间，凌阳脑海中的锁链和石门遭到凌阳魔改。
　　在魔改的一瞬间，其脑海内的那种镇压之感便就消失了。
　　长长的锁链缩短，石门变成两个圈，分别在锁链两头！
　　细细看去，那可不正是一副手铐！
　　当然，凌阳只是定了形，至于是几副手铐，完全看凌阳想弄多少，能量多少！
　　随后，脚镣具现。
　　这手脚都有制衡了，但很显然还不够。
　　“哐当”一声！
　　一个纯粹由石门魔改成的沉重枷锁出现！
　　这枷锁似木似石又似金属，上面好像袅绕火焰又好似寒气蒸腾！
　　锁链和脚镣也是如此！
　　凌阳很满意，但是随后第四种形态再次出现！
　　那是一根根锁链，顶端或是锋利如同镰刀一般的勾！
　　又或是寒芒闪闪的狰狞鹰爪！
　　又或是锋利无比，尖锐带着倒刺的短剑剑刃！
　　毫无疑问，这玩意儿是用来穿琵琶骨的！
　　至于其他那些，也是各有用处！
　　这么一魔改，凌阳脑海中的那股镇压之力更是消弭无形了，一种种封禁的形态逐渐凝固！
　　这些，其实都算是凌阳凝聚的神纹，在脑海中演示作用和形态。
　　真正施展，只需至极根据心中封禁的形象直接召唤便可！
　　他回过神来，发现两个圣级强者和人族三位一品武圣此时好似从桑拿房中刚出来一般！
　　不是浑身冒汗，而是浑身雾气升腾白烟袅袅！
　　更有层层各色的光焰产生！
　　那是能量在暴走，所有人显然没有留丝毫余力，也没有办法留有余力！
　　因为凌阳到后来的参悟基本上就不出手了，五名圣级强者配合凌阳的碎灭五行，单独对战秩序神和幽皇圣尊的融合体，这难度不是一般的大！
　　凌阳若是晚清醒一会儿，这五位圣级恐怕就要撑不住了！
　　“援军还没有来，恐怕，其他方向的情况的确是不容乐观。”
　　凌阳心知自己的参悟时间虽然不会很长，但绝对也是有一段时间的，这么久的时间援军都没有来，无论是异族、凶兽，还是人族，都没到，说明肯定是有其他邪神尸体也出现了变故。
　　“凌阳，如何了？”
　　吴月灵开口询问，双手蓝芒涌现却是丝毫没有停歇。
　　凌阳迎着五名强者的目光点点头：
　　“有了一些手段，可以尝试一下，这般耗下去也不是办法，他终究是尸体。”
　　凌阳说道。
　　他的续航的确是够久，但是，和尸体比那真的是好不过。
　　虽然尸体战斗力有限，战斗方式单一，但是其储备的力量终究是帝级，几千年的岁月不会消散太多，而且会自主诞生新的力量。
　　想要耗空，不知要猴年马月，不知会发生什么异变。
　　“诸位，再加把力，为我掠阵！”
　　凌阳目光如炬，来到众人上方。
　　五名圣级强者即便是以及无比的疲劳，此时却依旧是如同打了一针强心剂一般，强行的将自己力量爆发！
　　而凌阳也是没有丝毫的由于，双目之中神光一闪，一股奇异的波动透过碎灭五行传递过去，五行能量瞬间凝聚成一幅手铐脚镣，直接套在了秩序神的手脚之上！
　　五行力量瞬间加身，让秩序神的尸体动作蓦然减缓！
　　然而只是下一瞬，秩序神便是一声怒吼，手脚上的手铐和脚镣直接崩碎！
　　但是凌阳却是不为所动，一个个的手铐一条条的脚镣不断凝聚而出！
　　五行力量一次次的具现成为镇封之物，一次次的根据实战而变化！
    ··
　　终于，在凌阳的手铐和脚镣能够延长到三息左右之时，他蓦然双手一开一合，两个夹板一样的东西瞬间出在了秩序神的脖颈左右，随后猛地合璧！
　　重重的，犹如铡刀一般！
　　此时的秩序神依旧在崩断凌阳打出的手铐和脚镣，却是不曾防备忽然发生的变故！
　　那脖颈瞬间被厚重的五行枷锁锁住，而枷锁显然不是那么的适合秩序神的脖颈，一圈血肉直接炸裂！
　　秩序神怒吼之下不断挣扎，而那枷锁之上却是蓦然生出数十条锁链！
　　这些锁链带着带着倒钩，带着利刃，狠狠的穿向秩序神的身躯！
　　帝级尸体坚韧无比，这些锁链竟然不能顷刻贯穿，只是不断的在刺击，不断的在进攻！
      
　　凌阳皱眉，无果之下，他直接放弃穿刺，将所有锁链环绕，刹那间将秩序神牢牢困死！
　　“喀喇喇！”
　　在秩序神的怒吼之中，一阵阵锁链即将被崩断的声音传来。
　　但是，却有更多的锁链，更多的脚镣和手铐不停的产生，不断的加在他的身上！
　　脖颈、肋下、腰上、大腿、小腿、脚踝，更是接连卡上了六个枷锁！
　　纵然秩序神依旧在拼命的挣扎，想要崩断身上的枷锁，但是凌阳制造枷锁和锁链的速度更快！
　　“这样，可以了？”
　　叶铭他们稍稍松懈，团聚在凌阳身边出声询问。
　　悼崖和魁莽相对远一些，眼中有震撼和戒备，以及，惊恐！
　　凌阳没在意，他开口依旧有些凝重的说道：
　　“不，这具尸体，暂时算是被我控制了，但是，被吞噬的幽皇圣尊，我总是感觉这是一个隐患。”
　　“隐患？”
　　其余人疑惑。
　　好似在回应凌阳一般，那秩序神的尸体此时竟不再挣扎，而是张嘴忽然吐出一物！
　　那是一个圆球，在飞向凌阳等人的时候不断变大，随后变化成一个类人的身影！
　　“幽皇圣尊！”
　　悼崖双目圆瞪！
　　这被秩序神的尸体从口中吐出的，赫然正是那幽皇圣尊！八
第三百九十九章 圣级强者的自爆？！（加更！）
　　只是此时幽皇圣尊原本笼罩在身上，本该是极品宝物的灰白长袍，已经破烂的难以遮掩任何东西。
　　那介乎与半虚半实之间，好似灵体一般的脸庞、身躯之上，此时竟然在不断的鼓动这一个个的脓包！
　　那些脓包不断的出现，就如同烧沸的岩浆里的气泡一般，一个个的鼓起，随后爆裂！
　　里面的液体迸溅而出，四面溅射飞散，却又很快化作漆黑带有令人恶心眩晕色泽的烟雾！
　　凌阳双目一凝，几乎是没有丝毫犹豫的抽出细直长刀，抬手一刀劈砍，刀芒直接形成巨大转轮，杀向了诡异形态的幽皇圣尊！
　　幽皇圣尊眼中露出惊恐：
　　“我们现在算是盟友，我，我是正常的，我什么事情都没有！”
“四三三”　　他惊恐的尖叫着，但嘴巴里面却是流淌着犹如脓液一般的汁水，挥舞的双手，手指在摆动之间竟然一根接着一根的断裂！
　　随后整个人都在不断的膨胀，膨胀！
　　而凌阳速度却是更快！
　　几次挥刀之间，数个刀芒飞轮已经绞杀过去，配合凌阳的刀光丝线顷刻间将幽皇圣尊的躯体切割成了无数碎片！
　　紧接着，那些碎片接连爆发恐怖威能，当场炸裂！
　　幽皇圣尊的死，不是因为凌阳将其斩碎了，圣级强者的生命力，就算凌阳将其斩碎了，只要不毁掉本源大星，也是难以将其杀死。
　　他死，是因为自己自爆！
　　强大的冲击波打在凌阳的身上，让凌阳倒飞出去，但是却没有丝毫的损伤。
　　但可以想象，若是完整的幽皇圣尊这么一爆，恐怕凌阳就算身上有铠甲也够呛！
　　圣级强者的自爆！
　　好在凌阳面对敌人的自爆极有经验，提前发现端倪，及时阻止，将幽皇圣尊切割。
　　泄了气的爆炸威力，自然是大大降低。
　　“自爆……”
　　悼崖圣尊呢喃，这是一个多么遥远的词汇，圣级强者的自爆……
　　他记得上一次看见圣级强者悍然自爆，还是人族最黑暗的时期！
　　只有疯狂的人族会做出这样的事情来，圣级了，情愿自爆也不投靠众神！
　　异族绝对不会自爆，那很愚蠢！
　　但是近日，幽皇圣尊在他眼前自爆了！
　　这种诡异的恐惧感在他心中莫名其妙的疯狂滋长！
　　他忽然觉得，自己信仰所谓的神，是不是真的正确，会不会有一天，自己也会被迫的，这般自爆？
　　人族的自爆，终究是自己选择的，为了守护自己所想守护的。
　　可是，若是真的需要他自爆的那一天，他是为了什么而自爆？
　　悼崖不敢去想了，他害怕自己会忍不住的亵渎神！
　　而相对于悼崖的恐惧不同的是，人族三位武圣此时更大的担忧来自于，特么的邪神尸体会不会自爆？！
　　这要是自爆了，全部都得玩完儿！
　　凌阳也是有这担忧，他有些无奈的开口问道：
　　“若是他自爆了，这周围空间的封禁，能打开不？”
　　任烨苦笑着说道：
　　“估计只有你有可能打开，我们，只能看一场举世无双的烟花秀了，倒也不冤。”
　　叶铭呵呵笑道：
　　“你这么一说，我倒是有几分期待了，邪神自爆，当烟花秀看，啧啧……”
　　叶铭啧了啧嘴，看起来还真的是有几分期待的样子。
　　实际上，凌阳也有几分期待……
　　好吧，这是很不要命的想法，就算他能破开周围封禁，但是邪神自爆的波及范围之巨大，速度之快，他恐怕也难逃脱。
　　好在这秩序神的尸体没有自爆的倾向，或者说，都已经是尸体了，会不会自爆还两说。
　　此时的秩序神尸体慢慢的平躺了下来。
　　任烨捋着胡须，摇摇头轻叹一声开口说道：
　　“唉……这才是邪神尸体，该有的状态啊……”
　　凌阳疑惑的问道：
　　“您曾经见过邪神尸体？”
　　任烨点点头：
　　“曾经进入过巫神的内世界，状态其实基本上都是这样，标标准准的死尸模样，从来没有炸过尸。”
　　“看到没有，身上浮起的稳定黑气，好似形成了半圆形的门户一般，一会就回消散，并会出现在邪神尸体的其他地方 ”
　　“这些半圆形的门户，就是进入邪神内世界的连接口。”
　　凌阳了然，随后招招手。
　　刚诞生的内世界门户之中，很快飞出了五道飞轮。
　　这些飞轮都是凌阳最开始借助秩序神的腹部伤口，打进去的碎灭五行之中的飞轮。
　　但那飞轮很快便就与凌阳失去了联系，而且能量凝聚的飞轮早就消散了，只剩下五个实体飞轮。
　　凌阳本就猜测，可能是秩序神将他的飞轮以及打入体内的“碎灭五行”给收纳进入内世界了。
　　以内世界的广袤，自己的碎灭五行纵然能够造成破坏，但对于秩序神的伤害就小了。
　　现在从内世界的门户召回五个实体飞轮，凌阳确定了这个想法。
　　“咱们先慢慢的将整个空间封锁，连带着邪神尸体挪移回去吧，若是能够成功将这秩序神的尸体带回去，咱们此行的收获，就算是不小了。”
　　凌阳说道。
　　“何止是不小，简直就是……巨大！”
　　叶铭一时间找不到形容词，只能一手握着刀柄倒提着刀，一手挥舞着比划了一下，仿佛手势可以加重他的语气。
　　“呵呵08，还不算安全，只有等到了第二世界附近，或者接近人族世界的宇宙空间边界，才算安全。那会儿，无论如何这尸体都跑不了的。”
　　这是武帝周青交代的事情，只有这个范围，他出手才能百分百的将邪神尸体控制住，否则极大概率会溜掉，并很长时间不会再出现。
　　“四面追寻，竟只有凌阳那边，成了……”
　　武帝周青不曾注视凌阳他们的方向，因为仅仅只是注视，邪神尸体便会爆发活着时的力量，自主逃遁，没人可以阻止。
　　……………………
　　（说加更就加更哈！嗯，四点十分，此时此刻，肝说它非常淦！还差两个加更，作者稍稍缓一缓，然后肯定会加完的，这周内！多谢各位大佬支持，谢谢！）
第四百章 救援（求订阅！）
　　周青伸手揉了揉喉咙，本打算直接传音的，但想了想，还是掏出了一块十分普通的平板。
　　点开按钮之后，一个页面打开，立刻所有圣级强者全部收到消息，登陆到页面：
　　周青手指在屏幕上划着，写到：
　　“百里青和匡霓的伤势如何了？”
　　匡霓和百里青二人回复了一下，二人遭受邪神尸体的偷袭，幸好带队的是宁秋远，极为擅长逃遁和救治，只在防御方面次于甘玉郎而已，否则，百里青和匡霓二人不说直接死了，伤势再严重个几倍是绝对不多的。
　　异族的几名圣级，似乎也有着同样的问题，不过也都没死，正面战斗，想要杀死圣级的确很难。
　　“嗯，科武研究院最近研发了一些新的药物，对于圣级也有一些功效了，待会儿给你们送过去，你们试试药性。”
　　躺在床上的倪匡和正在打坐的百里青皆是有些龇牙咧嘴，合着圣人不容易死，用来当小白鼠正合适？
　　周青不知道他们想什么，接着说道：
　　“乌煌启和景飞天两人，你们两21个让宁秋远带着，迅速去支援凌阳他们小队，他们已经暂时困住了邪神尸体。”
　　“什么？凌阳的队伍困住了邪神的尸体？”
　　“是没有发生尸变的尸体吗？要是发生了尸变是，少了三四个九品巅峰的武圣根本难以匹敌啊！更遑谈控制住！”
　　一时间所有圣级强者皆是议论纷纷，周青写字说道：
　　“即刻出发，主要是将凌阳小队四人安全带回来，那邪神尸体若是有人想要，就让他们拿去。”
　　交代完，周青便收起了平板。
　　最后交代的那一句让人有些疑惑，但诸位武圣稍稍想了一下，便也有些猜测了。
　　邪神的身体，若是真的轻松就被带回来了，真的就一点儿问题都没有吗？
　　这一次邪神尸体发生异变的情况，让诸圣都是感觉到了不对劲，都感觉到了似乎背后还有一双大手在操控着。
　　尤其是几名同样知晓周青与凌阳讲述过的那段历史的人，此时心中皆有极大的疑虑。
　　为何，凌阳镇压住邪神尸体了？
　　虽然他们都知道凌阳战力似乎比较夸张，但是，不至于那般夸张吧？一个一品武圣，堪比四五个九品巅峰？
　　乌煌启和景飞天没有耽搁，被宁秋远带着往凌阳他们所在的方向赶去。
　　但是凌阳他们的运动轨迹是极为没有规律的，他们只能知晓凌阳刚出宇宙边缘的方向，再往后面就需要慢慢的根据同族间隐隐约约的联系来寻找了，这个范围会非常大。
　　而此时的凌阳他们，正推着巨大的空间和邪神尸体相对缓慢的前行。
　　被镇封着的世界巨大且沉重，但相对于邪神的尸体来所，这重量却也不算什么，真正沉重的，还是秩序神的尸体。
　　两者结合，那真的是要比一般的小世界，小宇宙还要沉重。
　　四名人族武圣，包括凌阳，外加两个异族和凶兽的圣级，在挪移整个被镇封的空间之时，都感觉极为费力，速度极慢。
　　在行进了一段时间之后，悼崖和魁莽圣尊默默的对视了一眼。
　　沉默了几秒，悼崖圣尊开口说道：
　　“此去路途遥远，怕是会有异变发生。”
　　魁莽圣尊点着巨大的蛇首，瓮声瓮气的附和道：
　　“是啊是啊，等到了你们人族的第二世界，或者你们人族本宇宙的边缘，那太遥远了，最近的乃是吾神第一兽神的神界，我们不妨将这邪神的尸体搬运到那边去，可以省下不少的时间。”
　　“我们现在……算是合作，你……你不要误会……”
　　他的话还没说完，便见凌阳扭过头眯着眼睛咧着嘴巴看着他们两个。
　　顿时，他们便感觉背后是一阵发寒！
　　在这封禁的空间之中，他们跑都跑不了，就算生命力旺盛且强大，但不好跑的情况下，只能任凭对方将自己所有生机磨灭！
　　至于还手？
　　连那恐怖万分的邪神尸体都被对方给困成了粽子，他们拿什么打？
　　他们忽然觉得自己是昏了头了，竟然提出这样的要求。
　　凌阳呵呵开口笑道：
　　“你们倒是提醒我了，虽然现在算是勉强将这具尸体封印住了，但是身边还有你们这两个不安稳的因素。”
　　凌阳眼中闪烁着危险的光芒，悼崖圣尊和魁莽圣尊顿时只觉得浑身一阵颤栗！
　　“不！只是一个建议！你若不同意，便不同意便是！我们帮你搬运秩序神的尸体，没有我们，你们会更慢一些！”
　　悼崖圣尊连忙开口说道，语气急切生怕说的晚了，凌阳就动手了。
　　然而凌阳却没有开口，而是看了看任烨三人：
　　“将丹药全部服下，还有生命灵液，随时准备战斗。”
　　凌阳重新又给三人补充了一些丹药，知晓凌阳手中药物奇效的三名一品武圣忙不迭的接过了，心中却是有些疑惑。
　　他们看向悼崖圣尊好魁莽圣尊，眼神不善。
　　而看到凌阳给任烨三人发放丹药，还说准备战斗，悼崖和魁莽二人更是几乎魂飞魄散！
　　这说动手就动手的吗？！
　　然而凌阳却是摇摇头：
　　“恐怕，450还不止是他们，希望，不会出现你那一幕。”
　　任烨看看旁边的叶铭，见叶铭也皱了皱眉头。
　　而吴月灵却是轻蹙秀眉，蓦然间神色一凛：
　　“你是说，异族和凶兽的圣级强者，可能半途过来？！”
　　此言一出，任烨和叶铭皆是恍然！
　　虽然此处遥远，但是悼崖和魁莽二人也早就传出了消息，此时恐怕八大邪神也都知道了凌阳已经封印住了秩序神的尸体，并且正在往回带！
　　凌阳换位思考，若是自己是八大邪神之一，定然是要派遣信仰自己的圣级强者，前来半途截胡，将秩序神的尸体给抢走的！
　　百分百！
　　任烨捋着胡须，淡淡的开口说道：
　　“倒也无须太过担心，我人族诸位前辈，也不是吃素的。”
　　凌阳点点头，表示认可。
　　但叶铭却是说道：
　　“距离太远，范围太大，就算有我们不断的传出信息，来援的前辈也很难找到我们，更难与前来打算抢夺邪神尸体的异族或者凶兽的强者碰上面，他们来拦截我们的几率很大！”
　　“不是几率很大，而是，已经来了……”
　　凌阳抬起头，看向遥远处晃动的空间！
第四百零一章 血鬼，三名异族圣尊！（求订阅！）
　　远处，三道类人形的身影急速飚射而来，搅动起狂乱得足以轻易绞杀皇级强者的混乱乱流！
　　“异族圣尊！”
　　任烨三人立刻调整整形戒备，移动的空间顿时停下！
　　即便是悼崖圣尊和魁莽圣尊也是皱了皱眉头，他们虽然都是人族的敌对阵营，但是，所属邪神却是不一样的。
　　不过相对来说，若是联手的话，肯定还是和异族联手。
　　“垓岩，血鬼，浮罗！”
　　悼崖圣尊开口说道，他看着飞驰而来，神情倨傲的三名圣尊便就感觉可能要不妙。
　　果然，三人只是轻飘飘的看了悼崖和魁莽一眼，随后目光便落在了凌阳身上。
　　是的，他们也都知晓凌阳有些特殊之处，同样一品武尊的叶铭、任烨，和吴月灵三人，直接就被忽略了。
　　“人族，将秩序神的尸体交给我们吧。”
　　血鬼犹如传说中剥皮的血尸一般，倒和当年凌阳击杀的那名邪教宗师长不多。
　　只不过那邪教宗师身上流血都淌到了地上，而且全身皮肉很是毛糙。
　　但这血鬼圣尊外表虽然是犹如剥皮的血人，连眼珠牙齿都凸在外面，极为瘆人。
　　但是身体表面却是光滑的，就好像是被身上不断流淌血液，不停的在冲刷打磨着，如同血玉一般，若是整体看起来不那么恶心的话。
　　而身上流淌的血液，则是在他脚下凝聚成了一片血海，这血鬼圣尊就站在这血海之上，脚下血海涌动，不断有血液重新爬到他的身上，然后重又淌下，让血鬼圣尊看起来，无时不刻的在用血水洗澡。
　　那垓岩圣尊则是石巨人异族的圣级强者，凌阳曾经斩杀过几头黄金石巨人，其心脏是极好的炼器材料，很值功勋点，凌阳印象深刻。
　　而那浮罗圣尊则是一个头生羊角，面部狰狞的类人形生物。
　　若是再多一对肉翅，就极像传说中的恶魔，但传说中的恶魔始祖恐怕也不够这浮罗圣尊一手掐的。
　　准确说，大多数异族都和人类很像，也就是具体样貌，和四肢多些少些，形状各异这等区别而已。
　　更有一些，长得只是有点像异变的人类。
　　这个浮罗圣尊便是，不看头上羊角和扭曲狰狞的面庞的话，和人类没什么区别。
　　此时三名异族圣尊也是将目光投向了悼崖圣尊和魁莽圣尊。
　　这二位顿时心中一个激灵，疯狂使着眼色，心中更是狂呼：
　　“大哥别闹，咱五个可不够人家打的！”
　　悼崖心中暗忖，虽然来得三位实力都不弱，浮罗和垓岩圣尊都和他的品阶一样，都是圣级五阶。
　　血鬼圣尊更是圣级七阶的强者。
　　但是若是联手能够打败凌阳，从凌阳的手上夺走秩序神的尸体，这难度，恐怕也是地狱级……
　　血鬼三人看到悼崖的眼神，隔着空间封锁，清晰的交流是有难度的，只能大体的传出定位消息。
　　而凌阳此时则是皱着眉头看向外面的三个异族圣尊。
　　他倒是可以出手，将这些家伙摆平了，但是一方面，秩序神尸体身上的力量依旧在被动的挣扎，他需要分心掌控，另一方面，还要担心任烨他们三个。
　　此时空间被封禁，好入但难出。
　　若是外面三个进入，动起手来，任烨三人有被彻底磨灭升级，从而陨落的风险，就算不陨落，恐怕也会遭受不小损伤，更重要的是，还有秩序神的尸体这么一个不稳定的因素，谁知道它会不会再次诈尸。
　　“你们应该也能看出来，此时，秩序神的封禁是我掌控。”
　　凌阳开口了，他看着三个异族圣尊说道：
　　“现在距离核心世界群还很遥远，现在谈秩序神的归属，还言之过早，不妨一起联手，加快搬运，省的除却我们争斗之外的其他不稳定因素。”
　　“呵呵，人族，你是想拖延时间等待其他人族前来支援？”
　　凌阳淡淡一笑：
　　“是。”
　　外面三名圣尊相互对视了一眼，看着缠绕在秩序神尸体身上的道道枷锁，随后对着悼崖圣尊投去询问的目光。
　　悼崖圣尊点点头。
　　他肯定要点头，因为他不想和凌阳动手，或者说，至少现在不想。
　　除非，再来两个七阶左右的圣级，或者多几个四五阶的圣级，才有可能匹敌凌阳。
　　得到了准确的回复，血鬼等三位异族圣尊略微思索一下。
　　随后看向凌阳，依旧是血鬼开口说道：
　　“¨．相等你们人族的武圣前来支援，怕是没有那么容易了，既然你想要拖延，那就随你拖延。”
　　说罢，三人就在外面，开始施展力量，推动空间的挪移。
　　但凌阳却是没有再出手，反倒是笑呵呵的和身边三个同伴说道：
　　“咱们歇歇吧，和秩序神的尸体打了一场，也是够累的。”
　　任烨三人也是笑笑，直接停止了力量的输送，外面三个异族圣尊冷哼一声，想要训斥，但想想，好像也没那个必要，反正现在不好出手，秩序神的禁制在凌阳手中握着。
　　等到了地方，或者等更多的人来了，再出手也不迟。
　　而且空间完全由他们来挪移，往什么方向，就完全是他们说了算了。
　　虽然现在距离核心世界群极为遥远，现在就改变方向没有意义，但是等稍微近一些，就可以改变方向了，将这秩序神的尸体推往靠近八大邪神所在。
　　“我们就这般任凭他们搬运邪神尸体，去送给八大邪神？”
　　任烨捋着蓬松的胡须，这好似是他的爱好一般。
　　叶铭冷冷的开口说道多：
　　“实在不行，放开邪神的尸体，让他遁走，一拍两散。”
　　“那怎么能行啊！”
　　凌阳咧了咧嘴，在心底说道。
　　自己辛辛苦苦抓到了秩序神的尸体，还指望着升级自己的手段呢，说丢就丢可不行。
　　至于拱手送人？
　　那更是开玩笑！
　　他只是想着，将邪神的尸体带到距离核心世界群更近一些的地方，到时候直接破开空间的封锁，让任烨三人自行逃遁，很容易就逃回人族世界所在的宇宙了。
　　或者回到第二世界。
　　到时候万无一失！
第四百零二章 援兵到来！（求订阅！）
　　而他也是可以迅速的逃遁，回到第二世界或者人族世界。
　　他自信除非邪神或者半步帝级的强者出手，否则，没人可以在靠近核心世界群的区域，阻拦他回到人族世界或者第二世界。
　　而邪神和半步帝级若是敢出手的话，那邪神尸体必然会激发一些特性，不可阻难的逃遁而去，到时候可就是真的一拍两散！
　　念此，凌阳觉得自己应该防止八大邪神真的抱着一拍两散的打算。
　　到时候若是他们真的隔着那么远的距离就冒险出手，刺激了邪神尸体逃遁，那凌阳怎么的也得留下点儿东西。
　　凌阳将目光投向秩序神的尸体，要不，搞一条胳膊下来？
　　凌阳思忖着，觉得……想做就做！
　　反正锁链是他在掌握，几个飞轮直接就悄无声息的遁入锁链之中。
　　虽然邪神的肉身很硬，但是飞轮不断切割的话，花费一定的时间，还是能够切割下来的。
　　会动的邪神不会给凌阳这样的机会，可是，现在的邪神，只是尸体，任凭凌阳宰割。
　　任烨三人拱卫在凌阳的身边，三人以凌阳为首，心中虽然也有一些想法，但主要还是要依照凌450阳的思想去行动。
　　现在这种情况，四个人必须统一思想，形成一个整体。
　　凌阳没有什么回应，那就等待凌阳的回应即可。
　　三人状似轻松，打实际上，的确压力不小。
　　然而根据所谓的墨菲定律，如果你感觉一件事情可能会朝更坏的方向发展，那么，它一定会变得更坏。
　　空间再度震荡，在任烨三人沉重的神色中，又有几名异族和凶兽的强者踏着空间乱流而来。
　　“我们人族的武圣，是被拦住了？谁能拦住，一个都没过来？”
　　凌阳也是皱眉，任烨三人开口询问办法，凌阳沉吟两秒，摇摇头：
　　“静观其变。”
　　情况朝着不是太好的局势发展，但好在一点，更多的圣级过来了，空间挪移的速度也更快。
　　紧接着，又过来了几名圣级强者，都是异族和凶兽的。
　　现在倒这里来的凶兽和异族圣尊加起来十五个了，几乎占据了此时异族和凶兽所有圣级强者的一半！
　　此时，异族和凶兽那边也彻底放心(cbai)下来。
　　十五个圣级强者，任凭四名人族插翅也难飞！
　　就算这四个人族可能携带那种能够破灭圣级强者本源大星的宝物，但是，这么多圣级围视之下，恐怕也很难施展出来。
　　而且它们也不相信，那等重宝，人族会交给四个一品武圣。
　　“这情况有点儿令人绝望啊，我从它们的眼神中，看到了杀意。”
　　叶铭轻轻拂拭这手中的刀，开口说道。
　　现在这情况，有点像是被关门打狗的存在。
　　他的目光投向了同在空间内部的悼崖和魁莽圣尊。
　　若是动手，这两个，可以先联手重创，乃至击杀，拉着垫背也不错。
　　悼崖和魁莽对于叶铭三人倒是不放在心上，但是，凌阳也在，这是致命的威胁。
　　外面是有很多人，但是，能保住他们的命？
　　他们不敢赌，也不希望外面的人直接动手，但看这情况，动手的概率应该很大了，他们得想办法自救。
　　“看来，是做好卸磨杀驴的准备了。”
　　凌阳开口说道，声音传递出去，那些异族和凶兽圣尊冷冷嘲笑。
　　也有强者开口安抚：
　　“好好做好你的事情，等这秩序神的尸体被吾神彻底控制住，会放你们离开的，此时，吾神和你们的武帝，有着一定协议。”
　　“哦，这样啊，那我们可就放心了。”
　　凌阳笑笑回应。
　　吴月灵有些疑惑的看着凌阳：
　　“你相信？”
　　她不认为凌阳是愚蠢的人。
　　凌阳笑道：
　　“邪神和武帝达成某些协议我是放心的，但是它们会放我们离去，这是扯淡。”
　　“那你这么轻松？”
　　吴月灵其实现在感觉到无比的压力，乃至胸口都有些憋闷。
　　这是十多个圣级强者的契机锁定，虽然不是落在她一人的身上，但她终究只是一品武圣，很难轻松承受。
　　其余二人也是如此。
　　凌阳捏了捏自己的手指头，发出“咔咔”声响。
　　他目测着远处的距离，看见了一个个或是残破，或是明亮着的世界轮廓，核心世界群，快到了。
　　“等进入核心区域，我会全力破开空间封锁，你们三个只管埋头逃遁就好。”
　　“那你呢？”
　　凌阳笑笑：
　　“一路走了这么久，被人当牲口用了，不杀几个来祭祭刀，我的刀，会有一件的。”
　　叶铭皱眉：
　　“有把握？”
　　凌阳笑道：
　　“只要你们逃了，就有把握。”
　　这话说得有些扎心，堂堂武圣强者了，居然还拖了后腿。
　　但三人都知道，这是实话。
　　而且他们三个若是能够逃了，还能去接引援军过来。
　　他们总感觉，人族武圣应该是迷路了，或者是异族和凶兽的圣级强者施展了什么扰乱传讯的手段。
　　却是没想过，周青只派遣了三名武圣过来寻找他们。
　　圣级强者多了，这挪移的速度自然也就快了。
　　虽说看山跑死马，但是在这么多圣级同时联手的情况下，秩序神的尸体，依旧很快被挪移到了靠近了核心世界群的区域。
　　一个个小世界清晰的出现在诸圣的眼前，异族和凶兽们的脚步似乎变慢了，而任烨三人的精神都是不由的紧绷到了极致！
　　他们知道，对方，可能要动手了！
　　这么多圣级，他们有自信在击杀凌阳之后，还能将邪神尸体控制住，带回邪神世界！
　　至少剩下的这段距离没有问题，他们身上，也都携带了封禁物品，单纯的叠加封禁，空间，也够封住邪神尸体一段时间了！
　　“准备好，左下方向，我为你们劈开通道！”
　　任烨三人没有多说什么，凝神静气。
　　“三……二……”
　　凌阳以神念传音，默数，然而就在这时，三道人影联袂而来！
　　“哈哈哈，老子就知道，这些该死的畜生动了手脚，但总要回到核心世界群的，怎么，你们想要杀我人族武圣，不要命了么！”
　　乌煌启当先开口！
　　来人，正是人族前来搜寻凌阳四人的三名武圣！
第四百零三章 来的正好！（求订阅！）
　　只见乌煌启双拳之上涌动着能量烈焰，宁秋远和景飞天亦是如此！
　　三名人族武圣，与十三个异族及凶兽针锋相对！
　　两个八品武圣，一个五品武圣！
　　而且都在封锁的空间外围！
　　异族和凶兽们知道，杀不了谁了！
　　“凌阳，武帝大人的意思，若是不能强求的话，将邪神的尸体给他们吧！”
　　乌煌启开口朗声说道，所有人听得一清二楚！
　　准备动手抢夺的异族和凶兽们冷静了下来，不能杀就不杀了吧，邪神尸体动手就行了。
　　然而此时的凌阳，看着过来的乌煌启三人却是咧~嘴笑了。
　　这来的时机……很好啊-，不算太晚。
　　凌阳再不多话，一路上尽被当做工具人了，肚子里的气早就憋了-满满。
　　当下抽刀，猛地接连三刀将空间壁障劈开瞬息！
　　就是这么瞬息，他连同早有准备的任烨三人迅速遁出空间禁锢！
　　当然，悼崖和魁莽二人也是丝毫不慢，紧随着遁出。
　　任烨三人是毫不犹豫的冲向乌煌启三人，而凌阳则是一言不发的提着刀直接冲向了那十三个异族和凶兽！
　　提刀便杀！
　　“猖狂！”
　　有圣级八阶的异族强者暴喝，他们已经放弃击杀凌阳的打算，而凌阳却是一言不发直接动手，并竟能够直接破开空间封锁，在震怒的同时也是惊讶，不过心中也是杀意升起，直接动手！
　　十三个圣级强者，在小范围内同时动手世所罕见！
　　准确说是十五个，但是悼崖圣尊和魁莽圣尊则是有些犹豫的，做了个样子直接退到了远处划水！
　　凌阳给他们落下的心里阴影面积实在是太大了，即便是己方有十五个圣级强者，但是是否能够将凌阳怎样？！
　　而且如今这局面，八大邪神和人族武帝的确是有些秘密协议的，应该不会生死战，凌阳应该是想要发泄一下心中的怒意，既然如此，何必上去触霉头，等对方怒意发泄完毕了，便就好了。
　　刀光闪烁之间，十三个圣级强者加上两个划水的家伙，与凌阳厮杀成团！
　　凌阳实力的确强横，但是十三个真正的圣级强者肉身强大，力量滔天，即便是被凌阳捕捉到正面战斗的机会砍上一刀，这容错率也是极高，不会如同邪神体内异种那般轻易就被杀死了，空有战力却生命力不足。
　　一时间是能量鼓荡，各色的鲜血横飞，皆是晶65661967601830 莹剔透！
　　乌煌启等人被凌阳传音，并未出手，而是远处观看。
　　凌阳一对十五，虽然不能占据上风，却竟然也丝毫没有吃亏，看的乌煌启、景飞天和宁秋远这三个后面过来的武圣目瞪口呆！
　　这简直打破了想象！
　　一个刚突破没几年的一品武圣，单挑包括四名圣级八阶在内的异族和凶兽的至强者！
　　双方都是鲜血横飞，但凌阳的身上仅仅只是浅浅的几道伤口，并且很快恢复！
　　而能够在凌阳身上留下伤口的攻击，都是数名圣级强者的攻击叠加！
　　这等攻击力，就算是帝级也得受伤，而凌阳一个圣级，却是能够抗住，并眨眼恢复！
　　而在后面划水的悼崖圣尊和魁莽圣尊却是知晓，眼前这人族，还有一身铠甲，一面盾牌没有施展！
　　而且连护体神通都没有施展，刀法，也并非是最强的那几式！
　　两个划水的圣级强者心知肚明，现在场景看起来已经够让人惊讶，一个一品武圣单挑十五个圣级强者势均力敌！
　　但是实际上，这其实是一种戏耍！
　　对方根本没有倾尽全力！
　　虽然他们也知道己方这边，很多圣级强者也并没有动用保命的，压箱底的绝学，但是就算用了，恐怕也不能对眼前那人族造成多大的伤害！
　　对方那护体神通，恐怕就能挡住绝大多数圣级强者的攻击，那是能够与帝级，或者至少是半步帝级交锋的手段！
　　一番大战，打得空间颤动。
　　若非此处已经是混乱空间之中，只怕再坚韧的世界，也要在这十多位圣级强者的交手当中直接破碎！
　　即便是如此，附近的几个死寂世界原本还能剩下空壳子，但此时却是遭受战斗余波的冲击，直接破灭，化作了空间乱流，狂卷着朝四面散去，不知道哪个运气不好的家伙，勉强遁入混乱空间之后，会被这股强横到极点的空间乱流直接绞杀！
    ··
　　一群强者朝着核心世界群的深处打去，乌煌启众人就推着镇封的空间在远处跟着，倒是也推出了不少的距离。
　　“该改变方向了，凌阳看起来应该问题不大，老宁，你在此看着，以防不测，若是有意外，你随时带着凌阳撤离，我们推着这秩序神的尸体先回第二世界。”
　　乌煌启说道。
　　此时不能再跟着了，以他们的速度，再往前推行四五个月，就会到达八大邪神中的某位邪神的控制范围之内，到时候邪神就不用担心尸体逃遁了。
      
　　因为这个所谓的控制范围，就是邪神尸体无法逃遁的范围，否则，邪神的目光，可以穿透无尽虚空，直达虚无深处。
　　“嗯，这里交给我吧。”
　　速度第一的宁秋远点点头，乌煌启五人则是开始推动邪神的尸体变向。
　　“想走？！”
　　血鬼圣尊看见乌煌启五人将秩序神的尸体推完别处，那是朝着人族第二世界的直线方向！
　　他怒喝一声开口：
　　“尔等放……”
　　而他话音还未落下，凌阳一刀便直接朝着他的嘴巴削了过来！
　　“你们，还有功夫应对其他人么？！是我不够强力还是如何？”
　　刚开口说了半句话的血鬼圣尊霎时间不敢再有任何的分神，身边盟友出手助他挡下凌阳瞬息而至的几刀。
　　同时，又有其余几位圣级强者企图冲向乌煌启三人，却皆是被凌阳强行拦下！
　　“该死，还真就被他一人全数拦住我等不成？！这邪神尸体就在眼前，就这么放走了？！”
　　开口的乃是异族六品圣尊苦螺，说话的同时那与人族无异的双手猛然扣在了一起，而身后却是再度生出数百双手臂！
　　那些手臂如幻是真，托举着一个瓮状的黄灰色物体猛地朝着凌阳压了下来！八
第四百零四章 镜子，幻影！（求订阅！）
　　那黄灰色的瓮状物体明明刚出现，但凌阳猛地抬头，那瓮便出现在了凌阳的头顶！
　　那瓮无比的巨大，漆黑的瓮口之中蓦然伸出了无数双手臂，扭曲着如同一条条令人作呕的白色长条蠕虫，朝着凌阳抓来！
　　凌阳一低头，环视左右，却见脚下左右竟也各自也有一个大瓮，皆是伸出了无数扭曲的手臂！
　　瓮只有一个，但是，却仿佛空间被切割成了四份，随后再次在凌阳四周拼接！
　　扭曲的手臂张牙舞爪的朝着凌阳抓来，无限的延长，无限的增多！
　　凌阳挥刀斩去，手臂寸断，却是诞生出更多！
　　“想要抓我？！”
　　凌阳一咧嘴，竟是收刀于背，左手猛地探出！
　　“要抓，那就让你抓吧！”
　　凌阳一把“四六三”抓住了一条手臂，随后无数的手臂将凌阳包裹！
　　然而凌阳浑身肌肉猛地虬结起来，一股巨力从凌阳的身上蓦然爆发！
　　轰隆一声！
　　四面的巨瓮之中，所有的手臂居然仿佛被凌阳一把全部扯断！
　　大串的手臂挂在凌阳的身上，最终只剩下了凌阳手中的一条，流淌着透明如清水一般的手臂！
　　而那施展绝学神通的苦螺圣尊却是蓦然一声哀嚎，四面大瓮消失不见！
　　然而空间刚刚恢复，凌阳便就在自己的正对面看见了一个一模一样的自己！
　　“幻象？不，是镜子？！”
　　凌阳看去！
　　面前好像是展开了一面巨大无比的镜子！
　　镜子之中有十五个圣级强者朝着他冲来，但镜子中的他却是纹丝不动！
　　凌阳朝着背后一看，那十五个圣级强者果然冲杀过来！
　　凌阳动了，没有去管那虚幻的镜子，扭头一刀斩出！
　　就在同时，他蓦然感觉背后一阵生寒，连忙收刀置于后背，同时朝前拍出一掌，一条五色苍龙环绕，随后爆裂成无数的飞轮挡下前方的十五个圣级强者！
　　而背后，也是挨了重重一击！
　　“刀？！我的刀？！”
　　凌阳回头看去，却见出刀之人却正是镜子中的“自己”！
　　于此同时，那镜子之中的十五个圣级强者依旧朝他杀来，同时还有一条五色苍龙！
　　以及，他自己！
　　“够诡异！”
　　凌阳一皱眉头，圣级强者的压箱底手段果然都不可小觑，竟然能够顷刻间复刻十五个圣级强者的战力！
　　还能复制敌人本身！
　　凌阳出招，那镜子中的影子也出招，但却是针对凌阳！
　　而那十五个圣尊出招，也是针对凌阳！
　　这就是有点儿玩赖的意思！
　　我自己打我自己！
　　但是这镜子之针对我一人，所有人的攻击，都是打我自己！
　　凌阳怒了，最不能忍受的，就是被敌人利用自己的神通来打自己！
　　而且威能竟然可以丝毫不差！
　　这让凌阳心里很不舒服！
　　“不管你是什么神通，先让你死，看看你究竟是不是真的和我有一样的能耐！”
　　凌阳出刀挡住身后十五个圣级强者，又躲过镜子中的影子几乎同时朝着自己劈来的一刀，随后撑起了万界花开强行顶着镜子里面的十五个圣级强者，直接杀向了同样开启万界花开的“影子”！
　　这听起来有些拗口，简单来说，凌阳放弃了攻击其他人，或者其他的镜中影，直接杀向了自己的“影子”！
　　按道理讲，镜子中的影子应该是在他靠近的同时，对方也靠近他！
　　但是，那影子却是迅速远离了！
　　他多快，那影子就多快！
　　而心中极为不爽的凌阳是真的想要看看这影子究竟能有多快，一个加速之下，十五个圣级影子竟然瞬间破碎，眼前一片的漆黑！
　　仿佛凌阳瞬间进入了镜中世界一般！
　　整个世界，只剩下了凌阳本身，和那个与他长得一模一样的影子！
　　而那影子，此时脸上带有慌乱神色！
　　“呵，还真以为你与我一般快！”
　　那影子的确很快，这不知道是谁人的神通，的确有奇异之处，影子的速度，起码达到了凌阳施展五行遁术的八成！
　　在圣级强者的影响下，甚至能够比凌阳本身还要快些！
　　但是此时凌阳一心要灭了这个影子，身体硬抗圣级强者的攻击，这高出的两成速度，顿时就看出效果来了！
　　呼吸之间，凌阳追上那影子，刀法，神通尽皆不用！
　　就是单纯的额出拳！
　　他要看看这影子究竟能够跟他模仿得有多像！
　　那影子好似被动着朝着凌阳打出拳来，拳式同样威猛异常！
　　至少看起来，也是那般的恐怖惊人，好似一拳就能将一座世界摧毁一般！
　　然而只一接触，那影子便整个的分崩离析！
　　银样镴枪头！
　　凌阳瞬间有些恍然！
　　力量，需要来源！
　　这影子不可能拥有和他一样的实力，最多是施展这神通的圣级强者，为他提供了能量来源，来模仿自己的神通！
　　单纯的肉身之力如何模仿？
　　一击即溃！
　　然而在影子破碎的同时，凌阳耳边也同样听见了一阵犹如镜面破裂的声响！
　　随后周遭世界仿佛镜子一般的破碎了，那碎裂的痕迹同样出现在凌阳的体表，瞬间凌阳身上血流如注！
　　这才是最后的杀招！
　　饶是凌阳也不由变色，肉身竟然被动的被裂开了！
　　不是切割，而是好像，就该裂开一般！
　　凌阳似乎和整个镜中世界化作了一个整体！
　　世界崩塌，凌阳也会随之崩塌！
　　“开玩笑，吾等武圣，皆可超脱世界束缚，就凭你也想让我随之埋08葬？”
　　凌阳怒喝一声，浑身气血高涨，并未施展爆血之术，体内气血之炎却是汹涌燃烧！
　　手中细直长刀甩动，蔓延上血色火焰，随后仿佛化作了无穷长短一般，一刀将整个世界切成两半！
　　周遭一切，分崩离析，而凌阳身上伤痕随之消失！
　　“也是幻境？多种手段的结合，还是，数名圣级强者的联合手段？！”
　　凌阳一眼扫视过去，只见起码有三四个圣级强者在他方才那气血一刀之中口吐鲜血，都是异族强者！
　　这是联手的招式，有诡异的镜子神通，也有最后的幻术，企图让凌阳相信自己的肉身要自行崩溃了 
　　凌阳知晓，若是自己一旦真的相信，那必死！
第四百零五章 存活的九位帝级强者！（求订阅！）
　　好在，凌阳自己也有研究幻境，但是却是和自己的洞天世界想融合的，宗旨在于想要创造出一个真的世界出来，战斗时极少使用，也是凌阳自己的最大底牌之一！
　　但是不用跪不用，凌阳对于幻境的抗性还是很高的，而且神魂强度不知不觉中已经达到了一个很坚韧的程度，这幻境的确影响不到他，哪怕是多人联手！
　　而就在凌阳接连承受两波圣级强者的压箱底绝学的同时，有七八名圣级强者已经杀向了乌煌启五人！
　　乌煌启、景飞天、二人已经迎战，宁秋远也不得不出手。任烨三人则是缩在后面，只管输出，这比冲在前面三下两下就重伤得失去战斗力要好！
　　“你们两个，现在不走，先杀你们！”
　　凌阳没有去救援，反而是朝着两个一直划水的悼崖和魁莽圣尊怒喝一声！
　　他能够看出这两位早就被他吓破了胆！
　　不能说吓破了胆，只能说哪怕是圣级强者，也是惜命的，也是怕受重创的！
　　魁莽和悼崖圣尊二位闻言毫不犹豫的扭头就走！
　　他们知道凌阳要发难了！
　21　“十五个都打不过我！现在分出去七个，走了两个，还剩下你们六个其中还有五个都受伤了！怎么打？！”
　　凌阳狞笑一声，一抬手，五条顶端有尖锐矛头的锁链贯穿空间，哗啦啦的扭曲着射向了五名被凌阳先后破了绝招，身受重创的圣级强者！
　　而凌阳自己则是脚下五行流转，瞬间杀向那相对较好一人！
　　这些圣级强者想不明白，为什么连番大战下来，凌阳竟然依旧好似什么事情都没有！
　　甚至身上的创伤都没有！
　　所有的血迹，似乎都是他们一方的血迹！
　　而此时凌阳施展出了一招他们没有见过的手段，本以为万界花开和碎灭五行就是凌阳的底牌了，但是现在，又是这种诡异的，有着镇封之力的锁链！
　　所有圣级强者都是脑海中一片明光，想到那将秩序神捆成粽子的锁链！
　　“你居然不去救援他们？！”
　　与凌阳对战的无岐圣尊怒吼，旁边五个重伤的家伙竟然想走了，与另外七个圣尊汇合，将他留下！
　　最可笑的是，魁莽和悼崖竟然因为对方的一句话，就走了！
　　就走了！
　　他反应过来这背后可能有什么原因，可能，是因为悼崖圣尊和魁莽圣尊与凌阳待在一起有些时间了，知道得更多！
　　无岐圣尊此时也明白了很多事情，明白了即便是此时，凌阳恐怕也就藏着更强的战斗力！
　　但是，有什么用？晚了！
　　凌阳战斗的同时，周身飘动起了一道道的锁链！
　　有的顶端似矛似剑，有的顶端如鹰爪弯钩！
　　它们发着哗啦啦的鸣音穿梭者交织着，竟然已经形成了一个封锁！
　　“刺啦”一声，凌阳一刀将无岐圣尊胸口的一块血肉连同一根肋骨斩下，而无岐圣尊却是连惨嚎一声都没有，自己一把掏出了金色的肺叶猛地朝着凌阳丢了过来！
　　顿时，这金色肺叶化作一座剑形巨山，遥遥的散发着无数剑气，攒射凌阳，同时金色剑山本体朝着凌阳镇压而来！
　　凌阳心念一动，锁链绷直射出，将剑山捆住同时一刀劈出，无数刀芒丝线缠绕之下，那金色剑山顷刻间被斩碎，化作了点点金光消散，只余下一小块巴掌大小的金色物质，好似肺叶的残留一般，被凌阳反手收起！
　　而那无岐圣尊早已朝着悼崖圣尊和魁莽圣尊的方向远遁而去！
　　不打了！
　　剩下五名本就受伤的圣级强者几乎都是做出了这样的选择，花费代价，施展逃命手段，直接逃窜！
　　凌阳看着他们留下的一些东西，勾嘴一笑，将这些物质收起，紧接着杀向围攻邪神尸体的那些圣级强者！
　　他们不曾想到六位圣级围攻凌阳会溃败的这般迅速，当下被凌阳打个措手不及！
　　数名圣级强者直接被凌阳的锁链贯穿身体，随后不得以施展逃命绝学，逃之夭夭！
　　紧接着一个个的离去，空间之中弥漫各种诡异的能量与物质！
　　凌阳一挥手，将这些圣级强者残留的圣级物质全部收起！
　　“怎么，研究逃命之术？回去我将我的逃命手段交给你，不过，那个什么生命灵液……”
　　乌煌启身上有些伤势，但是脸上却是极为酣畅淋漓的感觉，此时靠近凌阳嘿嘿笑着。
　　“丝毫没有问题！”
　　凌阳欣然接受。
　　虽然他收集这些圣级强者残留的一些能量物质并非是为了研究逃命手段。
　　但是，类似于这种的逃命手段，他也需要准备一些。
　　以前没见过，而且仗着自己身体强大，没考虑过强行逃遁，但如今见识了，感觉，还是挺有用。
　　当然，最好不要留下类似的，与自己有关的一些物质，那会出事儿的。
　　“走，将这尸体搬回去！”
　　“好！”
　　凌阳现在不再留手，发挥全部力量之下，这推动尸体行进的速度还真就不慢！
　　走了大概几天之后，从他们身后追来两个异族圣级，但看见凌阳、乌煌启他们一行七人之后，便扭头就走了！
　　没希望就不463要去送死，不然二打七，可能被对方封困住，直接磨灭的。
　　大约一个多月之后，凌阳一行七人已经推着秩序神的尸体到了第二世界的边缘之处，在世界壁垒之外停下，武圣莫兰图已经在等候。
　　与其说是在等候，倒不如说是通知一行七人：
　　“武帝大人说，就将这尸体放在这边，然后咱们离远一点。”
　　凌阳他们皆是知道其中原因，同时心中也很好奇，这邪神尸体若是爆发真真正正的帝级威能，究竟是什么样的？
　　他们立刻远遁，却没有进入第二世界。
　　在外面，可以看得更清晰一些。
　　就在他们遁远不久，武帝小院中的周青蓦然睁开了双眼，眼睛穿过世界壁垒看向了那被五彩锁链牢牢捆着的秩序神的尸体！
　　只是这一瞬间，凌阳心头猛地一跳，只见他不知缠绕多少层的锁链，加固了不知多少次的枷锁，瞬间破碎！
　　而其中的秩序神身影眨眼只见已经到了极远处只剩下一个小点！
　　即便以圣级强者的眼里，都有些看不真切！
　　然而就在同时！
　　仿佛是无尽遥远的虚空深处，又好似在咫尺之前，一个个仿佛时刻环绕着，难以言喻的光的伟大存在，现出了身形！
第四百零六章 恐怖的威能！（求订阅！）
　　这些身影的形象难以形容，是那般的耀目，仿佛能够将人双目刺瞎，灵魂直接击碎！
　　凌阳只觉得双目刺痛眼泪渗出，忍不住的想要闭眼！
　　而乌煌启、景飞天也是眼眶通红，双目红肿，其余人则是已经泪流满面！
　　不是感动的，而是，被刺痛！
　　任烨三人甚至已经承受不住，直接闭上了双眼！
　　这就是帝级强者，显露真正威能的状态！
　　光是看一眼，都会受到一定的创伤，哪怕是圣级强者！
　　凌阳不由暗想，若是周青都保持这种形态，他眼睛得早瞎了无数次！
　　而与此同时，那瞬息逃遁得快要离开核心世界群的秩序神的尸体，瞬间顿住了身形，并且，重新躺下，在八大邪神与武帝周青的注视之下，似缓实快的飞了回来！
　　仅仅只是注视而已！
　　这一刻凌阳真真切切的明白，或者的帝级强者，真正的帝级强者究竟是多么的强大！
　　死亡的尸体，终究只是尸体！
　　在九名帝级强者的目光注视当中，邪神尸体刹那间分崩离析！
　　整具尸体化作九分，分别飞往了八个方向，九位帝级强者各执一块！
　　不，还要第十块尸体碎片！
　　一道飞轮裹挟着一块尸体碎片落在了凌阳手中，大约只有巴掌大小的一块漆黑污浊的骨骼！
　　在接触的瞬间，凌阳便感觉到了秩序神尸体上的那种邪意，这一块骨骼给凌阳的压迫感，居然比整具尸体给凌阳的压迫感更强！
　　凌阳不明白这是为什么，若是那秩序神的尸体能够发挥出这样的威能，凌阳恐怕想要逃走都很困难！
　　无数的思绪在凌阳的脑海当中飘过，而虚空中的各种异象仿若梦境一般，在那朦胧之中便已经散去，仿佛一切都不曾发生过一般！
　　凌阳紧紧的闭起了双眼，其余几位圣级强者也皆是如此！
　　甚至任烨三人的眼中已经有血液流淌，浑身不断的颤栗，在抵抗着那种恐惧与身上切实的痛楚！
　　“太可怕了，这太可怕了！”
　　叶铭双手捂着眼睛，长刀漂在身边，口中不断的呢喃着。
　　任烨和吴月灵状态也大致如此，乌煌启和莫兰图二人眯着通红的眼睛，双目也已经红肿，眼角有半透明的淡红色液体不断的流淌，仿佛是混合着血液的眼泪。
　　凌阳摸了一把自己的眼角，也有这样的痕迹，但他的伤势恢复得太快。
　　“帮他们镇压一下心中的恐惧，否则恐怕要本源崩溃！”
　　乌煌启开口说道，这话是和凌阳说的，因为他与莫兰图二人已经在分别帮助任烨和叶铭，宁秋远、景飞天二人能够自己管好自己就已经不错。
　　一次性见到九位帝级强者释放真正的力量，这带来的恐惧太过巨大，让人心中心念崩溃，仿佛这一辈子修行都是开玩笑，他们辛苦无数岁月修行都是垃圾！
　　即便是到了圣级，也依旧与凡人无异！
　　凌阳不知道该怎么去做，只能以样学样，双手贴在吴月灵的那清冷的面颊左右，施展自己的力量将吴月灵的肉身、灵魂尽皆的包裹进去！
　　这是窥探帝级，是一种冒险，也是巨大的机遇！
　　凌阳此时虽然依旧痛苦，感觉脑海浑浑噩噩，但是却已经能够感觉到，自己对于前路该如何去走，居然又明晰了几分！
　　原本心中还在犹豫要不要去做，做了是不是会有点太莽的事情，现在却是完全卸下了包袱！
　　圣级往前的路，没有多少人可以指导了，只能提供一些参考的意见，路终究要自己去走，遵从自己的心意！
　　此番观看帝级强者的威能绽放，所有人都会获得极大的收益！
　　不仅仅是站在虚空中的凌阳的人，身处各自世界内的圣级强者也都选择了观望，是危机也是机缘。
　　捕获邪神的事情暂时告一段落，在吴月灵的状态稳定之后，凌阳便闭着眼睛，穿越虚空回到了火焰世界。
　　这是一个完全属于他的，无人打扰的空间。
　　脑海依旧浑浑噩噩，脑海中有着九道威严无比的身影！
　　他们难以名状，哪怕知道武帝周青是人类，七情神和雷神也是人类，但，却是无论如何也无法将他们想象成人形！
　　直到许久之后，脑海中烙印的那些璀璨的光芒，和不可名状的身影才缓缓的散去，而凌阳发现自己的灵魂，或者说神魂，仿佛从内而外的，散发着光。
　　他并不知晓，在观看九位帝级强者绽放威能之后，除了他之外的所有圣级强者，都选择将脑海中的身影遗忘一些，更有甚者，只留一个，否则难以承受。
　　还有一些圣级强者则是从一开始便只观看一人，只烙印一人身影在脑海中以观想，来锤炼神魂，让神魂更为通明。
　　这不需要人提点，当承受不住，自然会选择消散一些，或者全部消散。
　　而凌阳，直直的消化了自己当日所看见的一切！
　　消化一切之后，凌阳觉得自己表面的实力似乎并没有什么提升。
　　但是若是实战，恐怕便不可同日而语了！
　　神魂的通明，将会让他的战斗越发的得心应手，而在悟道方面，也会更有长足长进衣！
　　他的悟性，本就已经极高极高！
　　他取出了那块漆黑(吗王好)的，巴掌大小的邪神骨骼。
　　只有这一块，若是糅合进入一些圣级材料之中，凌阳甚至能够制造无数套全方位的战斗用具出来！
　　包括刀剑、盾牌，乃至铠甲！
　　每一件装备，每一个配件里面，只需要用尘埃大小的那么一点儿碎屑即可！
　　但凌阳感受着这邪神骨骼之中的邪性之后，却是不想将其拆分，太多的战斗装备，他用不到，而他的手下们，也还用不着融合邪神碎骨的宝物。
　　而相对完整的邪神骨骼，制造出来的宝物，也会拥有着更为强大的力量！
　　“¨．会出现一些不可控的情况吧，但好像，被武帝大人清除过了。”
　　凌阳心知，手中这块邪神的骨骼是武帝周青特地赏赐给他的，其余八大邪神也并未有丝毫意见……
第四百零七章 以邪神尸体为请柬（求订阅！）
　　退一万步讲，秩序神的尸体，完全依靠凌阳才能安全带回。
　　邪神尸体凌阳不可能掌控，但一块巴掌大小的骨头，是可以赠与的。
　　一块被武帝周青清除了所有负面影响的邪神骨骼，这是至宝中的至宝！
　　凌阳从戒指之中翻找出一本书籍。
　　这是陈立安家族锻造术的手抄本，就是配合影刺客的武器。
　　凌阳曾经研究过一段时间，并且凭借更高的修为很轻松的掌握。
　　但是如今，如果想要以这锻造术打造一件帝级宝物，根本不可能！
　　帝级宝物，只有帝级强者拥有！
　　武帝周青青莲枪，兽神座下的那座身上，星神的星斗图册，雷神的雷神炼狱等等！
　　每个人，似乎也都只有一件，依靠帝级威能一直于己身不停温养！
　　帝级宝物，或者说兵器，龙国科武研究院，无法打造出来，这与圣级兵器根本不是同一个概念！
　　凌阳不奢求自己现在就打造出一件帝级兵器，但是，至少能够对帝级造成一定的伤害，寻常的锻造法，无法实现。
　　“尝试推演这锻造术，可惜，不是传功石，否则直接复制暴击出来，就好了。”
　　凌阳有些遗憾，不463能取巧，便就只能自己花功夫推演了。
　　在推演的同时，凌阳战斗时所需的药物也都复制足量，然后刮下了一些邪神骨骼的粉末，进行复制。
　　这无疑是凌阳现在手中最珍贵的东西。
　　而释放所有帝级威能的邪神骨骼，坚硬程度已经不是轻松就能切割的了。
　　其实仔细想想，凌阳就算能够压制复活的秩序神尸体打，甚至能够破开对方的皮肉，但却没有一次真正意义上的打断对方的骨头。
　　他只能刮下一些粉末，大概，就相当于融合在他的那些飞轮里面的邪神碎骨的量。
　　其实都是碎屑，粉末。
　　但每一粒，都极为沉重。
　　复制帝级骨骼，或者说材料，很慢，哪怕只是粉末颗粒大小，都很慢很慢。
　　凌阳很想看看，自己的金手指是不是能够暴击出更高等级的材料，帝级之上，还有境界的存在吗？
　　凌阳不知道，或许，帝级，就是顶级了？
　　他没有尝试复制过圣级的材料，这算是疏忽，他感觉，或许应该复制一下圣级材料看看，能不能暴击出帝级的材料出来！
　　这算是个盲点，但凌阳此时手中有帝级材料了，自然不能浪费时间去复制圣级材料，直接用帝级材料去尝试岂非更好？
　　时光再次的飞速流逝，凌阳总算体会到了武圣级别，这时间究竟是什么概念了。
　　真当是眼睛一闭一睁，寻常人的一辈子，就都过去了。
　　自己手底下的所姑娘，几乎都已经突破到了武尊九品，苏念雪、温情、贺楠，都是九品巅峰，距离武圣便只差一步！
　　但她们的道路该如何去走，需要她们自己去思考，虽然有人族武圣们的指点，但悟性却终究不如凌阳，甚至，因为凌阳的帮助，她们提升太快，在圣级的关卡，需要花费更多的时间去沉淀。
　　不过她们都很年轻，最大的都不超过两百岁，哪怕用嘴愚蠢的方式，一次次的去叩动圣级的大门，也终究有一天能够叩开！
　　武帝的小院之中，凌阳手中出现了一根五色的，长条状的物体。
　　看起来有点儿像是一把匕首，也只是有点儿像而已。
　　“这块邪神的骨骼，你便这般用了？”
　　武帝从凌阳手中接过五色长条状物体仔细端详片刻，重又递给了凌阳。
　　复又说道：
　　“你是准备就走五行之道，其余的大道不尝试融合一下？只走五行大道，力量的确会更加纯粹，但提升会很慢，而且实际上，吾辈修行，最终圆融一切，不在意什么道，都可很强。”
　　“当然，这只是(cbai)我的道，你可以只是听听。”
　　凌阳笑道：
　　“不，我也觉得强行融合所有力量为己用非常不错，提升快，战斗力也不会差，而且相对来说，战斗的手段也能更诡异多端一些。”
　　这是凌阳的实心话。
　　只有五行大道，虽然他的五行大道很强，非常完整，但是实战之时，缺乏了一些诡异之处，有些时候是有短板的。
　　“我只是没有时间去寻找更多的世界，抽取更多的规则，接下来的计划，便是如此了。”
　　周青点点头，微笑说道：
　　“或许，对于你各人来说，还有一个更为便利的法子。”
　　二人相视一笑，凌阳开口：
　　“这样真的好吗？”
　　“有什么不好的？风暴即将到来，圣级可能只是土鸡瓦狗，既然本源大星终究会泯灭，不如成为你成长的肥料。”
　　凌阳面容凝重下来：
　　“情况这般的严峻吗？”
　　凌阳问道，他，或者说，其他更多的人，其实都没有感觉到什么。
　　距离上次俘获秩序神尸体已过百年，百年太平，没有丝毫事端。
　　周青轻笑着摇头说道：
　　“那秩序神的尸体，是一封信，六阳天尊，送给我，以及那八个家伙的一封信。”
　　“信？”
　　“或者说邀请函，我们打算过去一趟了，看看，是否能够，拒敌于外。”
　　周青笑道。
　　“我们”，指的是，他，以及，八大邪神！
　　而凌阳则是蓦然的一阵毛骨悚然！
　　以邪神尸体为请柬！
　　周青拍了拍凌阳的肩膀，随后从自己的花园当中，那两颗精心打理的小树苗之上，掐下了一片叶子，递到了凌阳手中。
　　叶子刚一入手，凌阳便感觉到了一股澎湃无比的生命力！
　　但生命力，只是这叶子之中，蕴含的特殊能量中的一股而已！
　　这叶子让凌阳感觉，似乎是从某位奇特的，实力强大的生灵身上取下来的一段肢体！
　　而这生灵，甚至可能是帝级强者！
　　凌阳睁大了双眼，看向那两株树苗。
　　没有树苗长成这样的，枝干很粗壮，像是缩小了无数倍的参天大树！
　　“你的火焰世界太过空荡了，光是你一家子住，就几百人，太大了。塞一些人进去，过一会儿去科武研究院那边取一些东西，一并放进去。”
　　凌阳闻言没有丝毫的不悦，没有那种自己家，被人所指手画脚的不悦，而是，面色沉重！
　　“当真，有这般危机吗？”
　　连武帝，都在安排后事的模样！
第四百零八章 武圣级别，也可杀敌提升！（求订阅！）
　　凌阳知道周青这做法是什么意思。
　　这是，为人族留下火种！
　　以他的火焰世界！
　　万界，可能在周青所言的“风暴”之~中倾覆！
　　周青淡然的笑道：
　　“有备无患，六阳天尊不可怕，可怕的是，六阳天尊一直追-寻的东西。”
　　“他找到了？”
　　周青摇摇头：
　　“谁知道，就当是，找到了-吧！”
　　二人没有再多说什么，凌阳很快回到了人族世界。
　　他俯瞰着整片人族大地，一块并不算很广袤，却是生机盎然，蓬勃无比的世界！
　　与凌阳追寻邪神尸体一路上看到的那些世界相比，人间，仿佛传说中的神国，天神国度，那般的祥和和美好。
　　凌阳就这么站在虚空中俯瞰着，俯瞰着眼前祥和的一切。
　　他默默无声，站立虚空足足数月，才重又动身。
　　空间戒指内复制的邪神碎骨已经替换成了武帝周青赠与的那片叶子。
　　复制时间，一百六十年！
　　“该升升级了，若是能到九品武圣，或者半步武帝，这复制时间，应当，会快很多吧……”
　　根据以往的经验，升一级，当前复制时间缩短一倍，等到他九品武圣，或者半步武帝的时候，这叶子的复制时间，可以缩短到一百一十四天左右。
　　这很快了……
　　凌阳眼中飘上了一抹红色。
　　那是血液一般的红色，随后，身形直接消失！
　　一个火红的好似红色水晶一般的世界中，身材玲珑，身穿红色水晶全身甲，与人族无二，甚至容貌比寻常人族还要美艳万分的圣级强者炎冰圣尊，此时正坐在那王座之上，单手伸出，轻轻的抬动着指尖。
　　一道道火晶世界的规则丝线在其手中犹如琴弦一般被拨弄。
　　那美丽无比的面庞时而欢喜，时而轻蹙秀眉，红水晶的铠甲牢牢的包裹在她的身上，却丝毫无法遮掩她那动人的气质。
　　忽的一声“咔、咔”的清脆声响。
　　那红色水晶一般的世界出现蛛网般的裂痕。
　　眼中血色消退的凌阳，脚踩在那红水晶世界的空间壁垒之上。
　　这世界当真宛如一个巨大的红水晶一般，至少凌阳的触感告诉他，整个世界竟然是实体，物质的实体！
　　列横就是从凌阳脚下蔓延。
　　炎冰圣尊抬起头，看着凌阳，而凌阳则是看着整个美丽的世界，红色的水晶，又好似燃烧的冰！
　　“原来异族世界，血玉妖姬一族，能够将人族转化成血玉妖姬的这条规则，是你修改的啊……”
　　炎冰圣尊乃是六阶圣级，此时她那美艳的脸庞上带着一丝羞恼，但，此时所有圣级，已经全都知道凌阳的实力了。
　　半步帝级不知道，但所有圣级，不可能有凌阳的对手！
　　凌阳一脚将她的世界踩踏出列横，但是这位血玉妖姬异族的始祖却一时间不敢有丝毫的异动。
　　“人族，你为何来此处？”
　　凌阳微笑着，目光转向美艳的炎冰圣尊：
　　“我在尊级，曾向尔等后辈子嗣借性命以提升修为，感谢诸位慷慨，如今我初入圣级，却是凝固修为毫无寸进，是以，只能再厚颜向诸位求借……”
　　凌阳嘴角裂开，犹如恶魔：
　　“借你性命以修行！”
　　刹那间，炎冰圣尊便已经出手！
　　借命！
　　这本就是心怀杀意而来，并不需要再多的废话了！
　　炎冰圣尊知晓自己不是凌阳的对手，但是，却不相信凌阳能够轻易击杀自己！
　　在出手的同时，她求援！
　　娇喝声中，无数火焰般红色水晶凝聚而成的刀兵，犹如被掀翻了兵器库一般朝着凌阳攒射而来！
　　一道道的晶体在凌阳周身莫名其妙的凝聚起来，禁锢着凌阳身躯！
　　凌阳也动了，就是在炎冰圣尊动手的同时！
　　周身那仿佛快要凝固成红色水晶的空间竟丝毫无法阻挡凌阳的脚步，随着凌阳的走动，那些凝固的晶体分崩离析，化作乱流！
　　而凌阳的刀，也已经出现在手中，人还未到，到刀，已经劈砍在了炎冰妖姬的全身红水晶铠甲之上！
　　破碎声起，铠甲闪现裂痕，有晶体被嘣飞！
    ··
　　这是血玉妖姬族老祖身上铠甲嘣飞的晶体！珍贵无比的宝物！
　　但此时凌阳却是丝毫没有在意，毫无花哨的一刀接着一刀的劈开！
　　血玉妖姬族，看似都是娇柔女子，但实际上却是以防御和力量著称！
　　那一身随着修为提升而提升的血玉铠甲，到达圣级之后，毕竟已经覆盖了炎冰圣尊的全身，而且完全变成剔透的水晶，防御力达到了极致！
　　在炎冰圣尊绽放力量之后，便可知晓她为何叫炎冰圣尊！
　　身上的红水晶般的铠甲仿佛燃烧了烈焰一般！
　　就好似燃烧着的冰！
　　可此时，冰在破碎，火焰在飞溅！
      
　　圣级交手，刹那间已经是千万回合！
　　炎冰圣尊不敢置信的看着凌阳！
　　战斗已经停息，凌阳就在她的对面！
　　而凌阳的身后，是正在崩塌的红水晶世界，以及其中孕育着的生灵！
　　凌阳手中仿佛抓取了一把丝线，那是红水晶世界的规则，此时被凌阳按入眉心，他的本源大星之上，多出了几缕其它色彩！
　　而盘膝坐在本源大星上的另一个则是已经收刀，无数的星光点点，犹如星辰星辰的河流一般，从远处流淌而来，随后融入凌阳的本源大星！
　　外界，血玉妖姬异族的始祖，那美艳动人的炎冰圣尊，一双明亮璀璨如星辰般的美丽双眼之中，依旧有明亮的光芒，但是，生机已经消失……
　　凌阳一挥手，一句圣级六阶的尸体被收入体内空间。
　　本相面前，陈列了第一具圣级强者的完整尸体！
　　紧接着，是第二具，第三具，第四具！
　　这就是凌阳的提升手段！
　　去寻找世界，撕扯世界的规则吗？
　　不，凌阳有更好的法子，独属于凌阳的法子！
　　直接击杀别的圣级强者，斩碎他们的本源大星，将他们无数年的积累，无数的规则秩序掠夺！
　　融入自己的本源大星！
　　这需要一次次的融合，每融合一次，融合到一定程度，便可晋升一个等级！八
第四百一十章 圣级，也是蝼蚁（求订阅！）
　　凌阳这点儿耐心也是有的！
　　一品武圣，二品武圣，三品武圣！
　　凌阳遭遇了和以前升级一样的苦恼！
　　他每提升一级，所需要的规则碎片，比寻常圣级强者更多！
　　虽然不至于夸张到十五六倍，但是，四五六倍却是需要的！
　　不过好在，圣级强者皆是积攒甚多，绝大多数都有自己寻找或者俘获而来的小世界。
　　或是完整或是残破，其中都能积累不少世界规则，孕养不少世界规则，以备不时之需。
　　凌阳直接涸泽而渔，想晋升到九品诀巅，问题不大！
　　但，终究是要杀的血流成河！
　　八大邪神一个个的露面，虚空之中井水不犯河水却是能够遥遥相望。
　　他们看向武帝周青，而周青则是伸手触摸着两“四六三”株树形神药中的一株，似要将其拔起服用了，但想了想却还是没舍得。
　　他悠然的开口说道：
　　“那些连道心都不能明确的废物留着做什么？若我们这一趟战果不佳，甚至陷于六阳天尊的不知，那些依靠你们伪造吾道晋升的废柴，一个个的必然跌落境界，与其如此，倒不如让他们在最有用的时候，做最有用的事情。”
　　八大邪神之一的星神怒而说道：
　　“那你们人族武圣为何不去死？你陨落了，你人族武圣额道便不会跌落？”
　　周青笑道：
　　“自然不会，我乃人族先驱，走出的道，人族自然能走。”
　　“而你们仿造我的道，力量依存于尔等，道形则依赖于我及人族诸圣之辐射，尔等若是久久不能回，那些异族和凶兽的道，失去力量的支撑自然崩溃。”
　　“你们付出力量，从这些废柴的身上重又汲取新道的力量，企图破解我身上奥秘，彻底堪破人族修行的精髓，从而从人族这里获得更强的力量来源。”
　　“但殊不知，此举却是饮鸩止渴，废柴终究是废柴。”
　　“连自己道心都不能鉴定，甚至有些连自己本种族的身躯乃至灵魂都能抛弃，投入尔等麾下，这些家伙，能有什么大用？”
　　周青看向雷神和七情神：
　　“别躲，说的就是你们，你们投六阳天尊，和那些废柴投你们没多大区别，好久好在，至少还是个人族模样，只不过不知这些年，你们还能剩几分人性。”
　　“相对来说，你们这些大小废柴，到不如那些浑浑噩噩的凶兽了，至少，他们依旧崇拜自己的形象，不曾随意的更改。”
　　周青这番话是连讽带骂的，言语之间，却是将所有的异族和凶兽的圣级强者全都说成了废物。
　　废物就该化作养料，凌阳的养料。
　　被周青点名谩骂的雷神依旧被蓝紫色雷光环绕，不再开口，七情神则是娇哼一声，去也没有再说什么。
　　她手底下的圣级强者，其实都是人族武圣，就是那些叛徒中的一些个，早些时候，已经死光了。
　　盘坐于神山之上，被无穷发着惨嚎灰雾笼罩着的兽神幽幽开口：
　　“这样太过不平衡，人族武圣太多。”
　　周青道：
　　“有什么不平衡？你们八个跟我一起赴约，谁知道你们，或者说你们中的一些人，是不是重新和六阳天尊勾搭上了，想要害我呢，算起来，你们一个算一个的，可都算是六阳天尊的门客。”
　　兽神说道：
　　“我们既然将这件事情告诉你，就是为你让你放心……”
　　周青打断到：
　　“可你们说一半留一半，其余人曾经做过六阳天尊的门客或是弟子，你们三个呢？你们三个的身份可到现在都是迷啊。”
　　周青说的自然是兽神、谷神、龙神三个家伙。
　　献祭而求道证帝的路子就是从这三个家伙出现之后，一同传遍万界的，导致万界生灵涂炭，如今的人间世界，成为了唯一的净土，别的地方，即便是武帝周青，也难以将摊子铺开那般的大，去护持。
　　严格算起来，异族能够相对安稳，也有周青的护持在内，安定的人族和混乱的万界之间，需要有一个缓冲，异族世界就是这样的缓地带。
　　兽神沉默了几秒，隐在深空之中的谷神将目光投向了周青：
　　“你这么做，究竟是为了什么？那个叫做凌阳的人族，到底有什么特殊？”
　　周青笑道：
　　“我当初有什么特殊呢？”
　　一句反问，让所有邪神陷入沉思 
　　数秒过后，谷神接着说道：
　　“所以，你将凌阳当做了破局的希望？”
　　周青笑道：
　　“正如你们当初于我一般，为什么，不再试试呢？只有我一人，可不够啊，最重要的是，我并不能信任你们。”
　　八大邪神似乎早就有了预料，周青对于凌阳的重重扶持，他们早就看在了眼里，心中也早有思忖。
　　“好吧，希望你是对的。”
　　兽神说道，随后扫过所有人：
　　“诸位的帝兵，炼制如何了？”
　　雷神开口，声音犹如雷鸣：
　　“再有百年吧。”
　　似有两道雷光射向周青，这是雷神的目光：
　　“但秩序神的尸体缺了一块，九帝兵，有缺陷。”
　　周青淡然的说道：
　　“我说了，那，或许是个希望。”
　　雷神不再开口，空间中的所有身形逐渐消散。
　　剩下的，就是等待。
　　六阳天尊送来的四具尸体，是信笺，也是九位帝级强者的赴约的底气，多一件帝兵，相当于多了一条臂膀。
　　虚空中的杀戮依旧在持续，异族和凶兽的圣级强者不知从何时开始发现，他们向邪神的祈求再也无法得到回应了，包括异族半步帝级天葵圣尊，和兽族半步帝级洪崖圣尊。
　　金九和天葵是老对手，二人08已经战了无数场，另外一边，聂宏远与洪崖圣尊亦是重新爆发大战。
　　三十名圣级强者，数十年过去，只剩七名圣级强者存活。
　　凌阳，已经屠杀圣级强者二十三！
　　此时的凌阳浑身都燃烧着恐怖的暗红色火焰。
　　那是斩杀圣级强者过多，毁坏世界过多而沾染的业火。
　　然而，在这业火燃烧中，凌阳的金身却是越发的璀璨，金身第四段，终于达到小成阶段！
　　一力可倾覆世界！
　　“今日，我入九品！”
　　刹那间，凌阳身上威势再度提升，道源空间之中本源大星周遭环绕的星辰点点，瞬息凝固，与本源大星彻底的融为一体！
　　………………
　　（今晚把两个加更补上！）
第四百一十一章 根基稳固（求订阅！）
　　没有人，能够比凌阳晋升的速度再快！
　　遨游道源世界，直接斩灭其他圣级强者的本源大星，将其他圣级强者无数岁月所积攒的规则之力全部掠夺过来，纳为己用！
　　从道源世界诞生以来，怕是只有凌阳能够做到！
　　而寻常人短时间内获得大量的规则碎片也是难以融合己身，每一次晋升都需要花费大量的时间！
　　但是，凌阳有极为完整的五行大道作为根基！
　　五行大道本就是稳定的代名词，一切之起始，万物之本源的代名词！
　　世上百分之九十九的东西，所能想到的所想不到的东西，本质都难以超脱五行！
　　凌阳机缘巧合知晓，以节省定岳为媒介，在圣级之前便就获取了极为完整的一条五行规则，而且是强大的，异族世界的五行本源！
　　凌阳到现在都想不明白为什么异族世界还能保存那么完整的一条五行大道，思来想去，这应该21和界神定岳有关，这条大道也是隐藏得极深，必须要通过界神定岳，才能发现，而发现之后，是否能够攫取而来，也说不定。
　　一切，都在凌阳将自己血脉变成五行血脉之中慢慢开始！
　　当然，凌阳之所以会有这样的猜测，是因为凌阳发现界神定岳似乎是有些营养不良，而这营养不良就是缺失相当多的五行大道而造成的。
　　这让凌阳不得不影响，隐藏的五行大道实际上是为了那方世界的界神所准备，同时还有其他完整的规则，凌阳若是将这些规则全部攫取，恐怕，实力会更强一些。
　　不过那样一来，界神定岳就相当于死掉了，无法孵化，而凌阳可能会成为另外一个意义上的“界神”。
　　异族世界的界神，这是凌阳不想看到的结果。
　　现在的界神定岳依旧在埋头消化新的圣级强者的尸体。
　　足足二十三具，他本就快孵化了，但是加上二十三具圣级强者的尸体，将会让他孵化出来之后，更强！
　　而这二十三个圣级强者，几乎全是异族圣尊！
　　剩下七个没杀的，全都是凶兽！
　　这也是凌阳为了稍稍弥补界神定岳的营养不良，否则孵化出来之后，战力达不到预期的结果，那损失可就太大了。
　　所谓原汤化原食，凌阳觉得，定岳多“吃”一些异族圣尊，可能效果会更好一些。
　　到现在为止，凌阳有两大秘密没有任何人知道。
　　一个，是复制器。
　　另一个，便就是界神定岳与他的关系。
　　或许八大邪神与武帝周青都能猜到，他和界神定岳之间有些关联存在，却绝对无法想到，凌阳是界神定岳的主人！
　　孵化之后，就能成就帝级的存在，竟然成为了奴仆！
　　“行了，这小子，成九品武圣了。”
　　金九收刀，天葵则是满脸阴沉的看着远处虚空！
　　那里，传来凌阳突破的真正波动！
　　而聂宏远那边也是停止了战斗，有七个巨大的身影飞回了洪崖圣尊身边。
　　这七个，都是兽族圣尊，而洪崖圣尊，是凶兽一脉的半步武帝！
　　聂宏远看着对方笑呵呵的说道：
　　“邪神终究是邪神，靠不住的，洪崖，你从半只脚踏上帝路开始，便就入了异族一脉，成为异族一脉的两位半步武帝之一，如此卖命，现在是什么下场？”
　　“看看这剩下的几只小猫小狗吧，异族圣级全部死光，你们，却还能剩下七个，这是谁的仁慈？”
　　无论什么时候，聂宏远都不会放弃给邪神，给异族上眼药的。
　　不管要不要拉拢凶兽一脉，还是最终都杀了，但是，现在么，能扎一刀就扎一刀，能埋一根钉子就埋一根钉子。
　　虽说现在八大邪神因为某些事情，而放弃了对于凶兽和异族应有的承诺和庇佑，但，等事情完成之后呢？
　　洪崖圣尊看着聂宏远，而聂宏远身边则是多了一个身背双刀的魁梧人族：
　　“聂老，走啦！”
　　聂宏远摇摇头：
　　“还有戏看，咱们再稍稍等等。”
　　“还有戏看？”
　　金九抽出了刀，但想了想，却是用刀柄挠了挠屁股。
　　短刀发出不悦的颤鸣。
　　“天葵还要作妖？”
　　聂宏远微笑说道：
　　“整个异族，就只剩下他这么一个圣级以上了，而邪神，也不再理会他，这，会很寂寞，寂寞，会让他疯狂。”
　　金九点点头，还未待开口，对面的洪崖圣尊却是说道：
　　“我们联手将其镇压吧，你们人族那小子虽然携带了你们人族那件可斩灭圣级本源大星的宝物，但我等已经不再有本源大星，他斩不到，对上天葵，没有优势。”
　　金九有些诧异的看着这个不要脸的洪崖圣尊！
　　不愧是在成为半步帝级的第一时间，就伪装成异族始祖之一的洪崖圣尊！
　　真的是没皮没脸，资深墙头草！
　　要知道这家伙伪装成异族始祖之后，依旧会以凶兽一脉半步帝级的形象示人，想要营造一个他依旧中立，夹缝中求生存的模样，此等厚颜无耻，可算是蝎子粑粑独一480份了。
　　然而聂宏远却是笑笑说道：
　　“不用，你或天葵，总要有一个成为凌阳踏上帝路之前的试金石，现在看来，你运气不错，不知道为什么，凌阳好像对你们兽族没那么大的仇怨。”
　　洪崖圣尊不开口了，心中却是诧异。
　　他们对于凌阳这么有自信吗？
　　凌阳战力是强，能够横扫所有圣级，哪怕被围攻依旧能够游刃有余，到了后期，更是来几个杀几个，完全就变成了他的一场狩猎！
　　但是，那是依靠人族那件能够入侵道源世界，斩灭本源大星的宝物！
　　这可以对圣级造成绝对的碾压！
　　否则以圣级强者极难杀死的特性，凌阳就算想杀一个圣级强者都很困难，就算能杀，将其困住慢慢的去磨灭，杀一个也要数十年！
　　杀二十多个，怎么的千把年是要的！
　　何况还有圣九巅峰的强者，那杀一个更是要以百年数百年为计！
　　而半步帝级，本源大星化作帝路雏形，没人知道在何处，没人能够寻找到。
　　那么人族那件可以斩灭本源大星的“宝物”，就完全失去效果了，凌阳仅凭九品武圣的实力，纵然战力惊人，但是否是半步帝级的对手？
第四百一十二章 他想打就打？他算老几？（求订阅！）
　　半步帝级虽然只是半步帝级，但带上了一个“帝”字，那就是天壤之别！
　　如凌阳这般的屠杀圣级强者，半步帝级也不是不能做到！
　　当然，不能斩灭圣级强者的本源大星，想要杀死圣级依旧很难，这就会被无数圣级形成合围，半步帝级最终可能会被反杀……
　　一切，都是缘由凌阳拥有能够轻易斩杀圣级的宝物，但是，这宝物面对半步帝级，失效。
　　天葵圣尊遥遥的看着虚空，遥遥的看着凌阳，也遥遥的看着三名旁观看戏的半步帝级强者。
　　两名人族半步武帝，一名凶兽一脉的半步帝级。
　　都与他差不多，帝路之上，走了几步。
　　“要看戏吗？”
　　他看起来有几分萧条，正如聂宏远所言，所有异族圣级全死了，圣级以上，只剩他。
　　但是疯狂却似乎没有，他看起来很平静。
　　凌阳周身因为突破而掀起的一阵阵狂暴的空间乱流逐渐的四散开去慢慢平息。
　　那就仿佛是混乱空间之中刮起的一阵狂风，不知过了多久，跨越了多么漫长的距离，终于吹到了四名半步武帝的身上。
　　吹得金九和聂宏远衣袂飘飘，吹得洪崖圣尊和天葵圣尊面色沉凝。
　　这不知跨越了多少距离的空间乱流，因凌阳突破而形成的空间乱流，对于他们来说倒不至于还有多少的威力，但就能够吹过如此漫长的距离，还能吹动他们的衣衫，便就足以说明其中可怕。
　　“终究，是要有一战的，邪神利用异族又抛弃了异族，这是好事，不破不立的好事，或许，天葵能以此为机，走完帝路，成就那无上大道。”
　　聂宏远悠然的说道。
　　这不是胡诌。
　　邪神抛弃了异族，作为异族万族最强者，仅剩的最强者，所有气运几乎尽数加身。
　　而凌阳身上燃烧着的业火，意味着凌阳对于异族来说，是最大的魔头，最大的业障，但凡异族世界中成长起来的生灵，能够灭杀凌阳，或许真有那么无限渺小的概率，以异族世界无上气运汇聚其身，踏破帝路。
　　周青在算计八大邪神，以异族圣级强者的性命为凌阳晋升的养料。
　　但八大邪神如何不是在赌一把？
　　让天葵汇聚整个异族的气运，走过那条路。
　　希望渺茫，但，终究是希望。
　　即便最终无法踏过帝路，成就无上，但只要击败凌阳，斩杀凌阳，他在帝路之上，也能大跨步的走出更远！
　　这将完全超越聂宏远等半步帝级！
　　当然，天葵不成帝级，八大邪神的这一次豪赌便不算赢。
　　但是，谁在乎呢？
　　死了一些蝼蚁而已，赌一把新晋一位帝级，成为助力。
　　新晋的帝级，于对付六阳天尊的战斗或许不能起到什么至关重要的效果，但是，八大邪神想得更长远。
　　他们比周青乐观，一个死去无数年的六阳天尊，就算重新回归，又能怎样呢？
　　事情结束之后，他们最大的敌人依旧是已经强大到堪称恐怖的周青。
　　异族天葵，成为帝级，配合还在孕育中的异族世界界神，就能打破周青制衡八大邪神的局面，周青将再也不能制衡他们。
　　至于凌阳，周青看重的破局之人？
　　破谁的局呢？
　　六阳天尊的局，还是八大邪神的局？
　　不管怎样，一个新晋武帝，若是在六阳天尊的局上用之不上，最后成为周青助力破他们八位联手的局，那么，想要解决，也不是不可能。
　　说不定，能够多出一些炼制帝兵的材料。
　　只是，凌阳想要成帝，比天葵圣尊的希望还要渺茫。
　　天葵圣尊的路，算是被设计出来的，这是一条，能够看得见的路，但凌阳的路，没人看得出来。
　　此时的天葵圣尊，萧条的站着，他对于八大邪神的做法，有些猜测，即便八大邪神不会给他透底。
　　但当他看见异族世界诸圣陨落过半之后，那凝聚到他身上的气运，以及心中对于浑身业火的凌阳，那种敌视感，仇恨感，他便有所猜测了。
　　凌阳浑身燃烧的业火仿佛是蒙在他身上的一块阴影，又好似使其深沙坑，即将漫过头顶。
　　那是一种浑身不舒服的感觉，只有将凌阳击杀，将他身上的业火熄灭，才能畅快！
　　而到了那时，他将得到蜕变！
　　天葵圣尊看了聂宏远一眼，这老家伙，活的太久了，比周青还久，甚至和八大邪神中的某些存在是同一年代的，他能够看到的东西，太多。
　　聂宏远双手背在身后，看着天葵。
　　到底是磨刀石崩坏了刀，还是刀磨尽了磨刀石更为锋利？
　　他说不上来，但天葵和洪崖绝对不会知道，能够在道源空间斩灭本源大星的，不是什么宝物，而，是凌阳自己！
　　一个死板的宝物无法寻找到半步帝级的本源，化作帝路的本源，但凌阳自己呢？
　　聂宏远将目光从天葵圣尊的身上移开，落在了凌阳身上。
　　此时的凌阳，远比这世间的任何人，都像是一个魔头。
　　摧毁了十余个小世界，斩杀了二十余名圣级强者，就算是古往今来最大的魔头，与凌阳相比都是不值一提。
　　“¨．八大邪神，好算计啊……”
　　此时，洪崖圣尊忽然目光闪烁。
　　他也看出来了，凌阳和天葵圣尊身上隐隐纠缠的契机。
　　一方死，则一方盛！
　　相对来说，大战落幕之后，若凌阳获胜，他的好处并不会太多，最多时候与半步帝级一战，获胜后增强的不败气势。
　　这对于未来自然是很好的，但是对于眼下，助力不算大。
　　不与半步帝级一战，凌阳依旧是圣级无敌！
　　而对于天葵圣尊来说，胜了、将凌阳斩杀了，可能踏过帝路，成就帝位！
　　虚空中现出了一个个的身影，人族的武圣们。
　　他们不明白其中缘由，但却预感到，将有一场旷世之战！
　　之前，他们都有出手，帮助凌阳寻找、捕捉圣级强者，但是此时，他们隐隐都感觉，此战，他们帮不上什么忙。
　　“凌阳，此战，为吾等皆不会助你。”
　　聂宏远对遥远深空中的凌阳说道。
　　神念传播，清晰的将意念传到了凌阳脑海内。
　　凌阳笑笑：
　　“战什么战？打了几十年，我可得歇歇，这老家伙想打我就陪他打了么？他算老几？”池
第四百一十三章 整个世界的气运加身！（加更！）
　　“嗯？”
　　所有人都是一阵愕然！
　　对啊，凌阳为什么要顺着邪神们的布置去走呢？
　　一场收获不均等的大战，他何必去打？
　　而对于凌阳来说，即将到来的这场大战，他比聂宏远和洪崖圣尊看的更清楚！
　　或者说，他与天葵圣尊看的一般清楚，因为，他也是主角之一！
　　身上的业火与天葵身上的异族世界气运相互纠缠，视同水火。
　　准确的说，是天葵圣尊身上的气运，将凌阳身上的业火，视为死敌，欲要扑灭！
　　凌阳能够清晰的感受到，对方若是能够将他杀了，将获得无比巨大的好处！
　　对于半步帝级来说，无比巨大的好处会是什么？还能是什么？
　　用指甲盖儿想都能想出来！
　　而对于他来说呢？
　　杀掉天葵只是将异族世界的气运击溃，使其回到异族世界罢了，没什么实际的好处。
　　“咦？等等，我若是趁着此时，那虚无缥缈的气运尽数凝聚于天葵圣尊时，将这些气运全部捕捉了，炼化了，会有什么效果呢？”
　　凌阳想到此处不由一阵眼馋！
　　整个世界的气运！
　　而且还是不亚于人族世界的气运！
　　战斗无法被动的获得什么好处，那不如，主动去争取！
480
　　凌阳一时间看着天葵圣尊都觉得眼热，恨不能直接贴到天葵圣尊的身上，好好研究研究，如何将这些气运捕捉，剥离。
　　否则一旦分出胜败，这些气运可就会主动消散，回归异族世界了。
　　“可是，用什么东西来炼化气运这种虚无缥缈的东西呢？”
　　凌阳思考，他倒没想过，没有办法炼化，毕竟连各种更为虚无缥缈的秩序、规则、大道之类的，都能被圣级强者掌控，甚至破坏，这气运虽然说起来玄乎，但实际上，也不是不能控制。
　　只是，凌阳没有想过这方面的东西而已。
　　他也没什么经验，但是，他有许许多多见多识广的人族前辈啊！
　　“你我终有一战，避不开的，而且你我之间的状况，你应该也能看到，你无法对我隐瞒你的所在，我可以随时找到你，当然，你也可以随时找到我。”
　　“你若不打，我便时时刻刻跟在你身边，随时动手……”
　　凌阳正在琢磨有关气运的事情，天葵圣尊却是开口了。
　　这话说得凌阳一阵牙疼(cbai)，这是典型的不怕贼偷就怕贼惦记啊。
　　凌阳一个闪身，来到人族诸圣的身前。
　　人族诸圣却是连忙后退：
　　“快离远些，我们心中总有忍不住想对你出手的感觉。”
　　“不错，真想不明白，你为何能够在如此业力之下，还能保持清醒！”
　　人族武圣们纷纷开口，那对凌阳避之不及的模样，让凌阳心里委屈。
　　“还能为何？因为咱有特级的琉璃玉浆啊……”
　　凌阳之所以还能在这无尽的杀孽之中保持清醒，当然还是依靠的琉璃玉浆，让他甚至能够清醒的利用这恐怖无比的业火，来煅烧金身，修炼金身第四重。
　　“诸位前辈，此战看起来的确无法避免，不过对我来说，未免太亏，所以想着，是不是能弄些什么好处。”
　　聂宏远闻言，略一思索便是轻笑说道：
　　“你是看上了那天葵圣尊的一身气运？”
　　“是的，虽然不明白气运之妙，但想必应该是好东西！”
　　“哈哈哈，你可真是无利不起早！”
　　凌阳耸耸肩膀：
　　“前辈，这误会可就大了，我只是真的有些乏了而已，所说，诸位前辈有什么可以攫取气运的方式？”
　　凌阳提出问题，一众武圣交头接耳。
　　人族武圣叶少阳石村一阵开口说道：
　　“我这里倒是有一方山海印，可凝聚气运，不过整个异族的气运，不是一枚山海印能够全部汲取的。”
　　“而且山海印炼制于人族，对于异族世界的气运来说，怕是避之不及的东西。”
　　其余诸圣闻言也是连连点头：
　　“不错，若说气运凝取之法，没有比小叶子更为擅长的。”
　　“叶圣的确擅长气运之术，他最为了解……”
　　一番研究之后，凌阳得出结论。
　　诸圣有凝聚气运的办法，但是，天葵圣尊身上那般庞大的气运，无法攫取。
　　哪怕一叶少阳为主，诸圣辅助，也最多只能攫取千分之一万分之一的气运，那虽然已经也很庞大了，但是相对于总量来说，九牛一毛耳。
　　人族诸圣本来也没什么想法，但是现在听凌阳这么一提，都是对天葵圣尊身上的异族气运，起了“歹念”！
　　若是九成的气运无法攫取，就那么放跑了，实在可惜！
　　“不行，凌阳啊，这一战咱不打，至少想出怎样将所有气运都拿到手的方法之前，不打！”
　　凌阳点点头：
　　“那是自然！”
　　他想了想，复又开口，有些疑惑：
　　“诸位前辈就不担忧我的安危？那可是天葵圣尊，半步武帝！”
　　“这个……”
　　诸圣面面相觑，叶少阳开口说道：
　　“没关系，能将气运攫取了就好。”
　　凌阳揉了揉眉心：
　　“我是死是活没关系？”
　　诸圣大笑，虽然离得老远，却是不见生疏。
　　“小子，你是我们这些老家伙活了这么多年，见到过的天赋最强的家伙，包括战斗天赋！若是帝级以下，真的有人能杀半步帝级，我们相信，一定是你！”
　　金九是半步武帝，他上前拍了拍凌阳的肩膀，不过随后却是后退开去，龇牙咧嘴的将手上沾染的业火甩掉。
　　“咱们不是有科武研究院么？看看那边有没有什么办法？”
　　凌阳此言一出，所有人都将目光落在了余叶琳和莫兰图这两位科武研究院的院长身上。
　　“嗯，的确是可以让手底下的那些小子研究研究，不过这时间怕是要好日良久，天葵这老家伙，怕是不配合啊。”
　　“这倒是……”
　　凌阳砸吧砸吧嘴，看向远处天葵圣尊。
　　天葵圣尊看着凌阳，并不知道凌阳在这儿谋划他身上气运呢。
　　“算了，一成便一成，也不少了，叶前辈，借山海印一用！”
　　叶少阳呵呵一笑，直接抹除了山海印的精神烙印，丢给凌阳：
　　“送你了，十壶……哦不，二十壶生命灵液！”
　　“这老小子！”
　　诸圣皆是目瞪口呆！
　　………………
　　（加更一）
第四百一十四章 起势！（加更！）
　　“好！”
　　凌阳不废话，直接凝聚出一大团特级木化灵液！
　　二十壶只多不少，看的周遭诸圣眼馋！
　　凌阳呵呵一笑，再次甩手，每个武圣面前都飞去拳头大一团特级木化灵液！
　　“感谢这数十年诸位前辈助战，这是晚辈的心意！”
　　“好好好！”
　　诸圣皆是收起木化灵液，聂宏远则是没有收取，而是摇摇头说道：
　　“你与天葵圣尊一战，恐怕消耗巨大，有生命灵液，你把握更大些！”
　　凌阳笑道：
　　“我还有很多！”
　　聂宏远闻言好不废话，伸手将特级木化凌阳~给收了。
　　凌阳将山海印大上自身烙印，发现这山海印中有一方极大的空间，怕是不亚于-半个龙国的大小！
　　光是当做储物装备，都是顶级中的顶级，哪怕是圣级强者都能用到！
　　而这山海印的空间，最大的能力不是收纳普通物品，而是，收纳气运！
　　“原来这就是山海印能够收取气运的方法！”
　　凌阳本来以为会是什么特别复杂的奥妙，原来，就是山海印拥有特殊的空间！
　　既然如此……
　　一个山海印收纳一成气运，那么，十个呢？！
　　不过旋即凌阳放弃了这个打算，一方面体内依旧在复制那片树叶，那是重中之重！
　　当开始复制的时候，凌阳便知晓那片树叶究竟是什么了，为何那颗树，被周青那般的看重，也明白周青赠与了他何等珍贵的东西！
　　另一方面，叶少阳之给了他一个山海印，他若是一下子拿出十个，而且还是在众目睽睽之下，那他最大的秘密，毫无疑问的便暴露在众人面前了！
　　相对于庞大的气运来说，他的最大的秘密自然更为重要！
　　看着凌阳飞向天葵的身影，一众武圣皆是收敛了轻松的笑容。
　　“聂圣，凌阳，真的可以吗？”
　　聂宏远摇摇头：
　　“此战，无法避免，从凌阳开始选择斩杀异族圣尊以提升实力开始，便无法避免，而斩杀异族圣尊，是对于凌阳来说提升最快的方式。”
　　甘玉郎无奈的说道：
　　“所以，从一开始，凌阳和天葵的一战便无法避免，这甚至不能算是八大邪神的安排，而是，终将会出现的结果。”
　　杨定邦开口说道：
　　“以武圣九品，战半步武帝，若是能够战而胜之，凌阳的武帝之路，将畅通无阻！”
　　杨定邦的话非常的武断，但也不是没有道理！
　　凌阳战力可怕，这是所有人都明白都知晓的事情！
　　寻常圣九绝对不是半步武帝的对手，但是凌阳，不一定！
　　当然，这依旧会很难，半步帝级，毕竟有个“帝”字当头！
　　但如果凌阳真的能够以圣九实力，战胜半步武帝，这意味着，凌阳武圣九品，甚至还不是巅峰，就已经有了半步武帝的实力！
　　而且是强大的半步武帝！
　　若是这样的实力，还不能在呈现帝路之后，一步跨过，那，何人还能成帝？！
　　明面上，这是天葵圣尊的莫大机缘！
　　但是长远看来，这对于凌阳来说，却也是至关重要的一战！
　　而凌阳此时已经斩杀无数圣级，身上的业火，如同他不败的象征！
　　一股无敌的气势随着凌阳踏着虚空一步步的走向天葵圣尊而蓬勃而起！
　　这是真真正正的无敌之势，这是用数十名圣级强者的性命堆砌出来的无敌之势！
　　对于半步武帝来说，圣级，哪怕是圣九，都只能算是“小小圣级”。
　　可此时，凌阳的身形仿佛在天葵圣尊的眼中变得无比巨大！
　　那是恐怖的势，强大的势，无敌的威势！
　　“半步帝级，真真正正的半步帝级……”
　　凌阳说不打，那是纯粹为了恶心天葵圣尊，当然，的确也没打算现在就动手。
　　现在一步赶一步的，此时动手，似乎，的确很顺遂心意！
　　若是凌阳真的松懈下去，避战一阵，说不定，气势会下降，战意也会下降！
　　到时就算打，也无法酣畅淋漓！
　　半步帝级的真正威能，他凌阳也想在今日真真切切的感受感受！
　　他直面过同为半步帝级的界神龙雀！
　　甚至界神龙雀的全盛修为，要比现今的所有半步帝级都强！
    ··
　　同为半步帝级的金九，对战半封印的界神龙雀也会吃亏！
　　但凌阳面对的界神龙雀，封印到了极致，直到被凌阳吞噬，也不曾发挥出最大的战力！
　　凌阳只能说，见过半步武帝动手，而且是对他动手，但是没有半步武帝的实力！
　　随着凌阳一步步的落下，天葵圣尊只觉得自己的心脏，也在随着凌阳的脚步慢慢的跳动。
　　他也动了，面色古井不波，迈步朝前走去。
　　一步，两步……
　　凌阳和天葵圣尊双方的脚下并无路，皆是踩踏虚空。
　　但此时，双方似乎都踩在了同一条，肉眼看不见的道路上一般。
　　双方相隔甚远，走的也都不快。
    
　　随着双方的走动，一步步脚步的落下，一股股莫名其妙的力量，也随之升起，相互碰撞！
　　二人还未施展手段，仅仅只是气息的碰撞，便是激荡起了无数乱流！
　　人族武圣们面色沉凝，精心观看，而洪崖等凶兽一脉强者，却是心有余悸！
　　“这人族，这气势，竟可与半步武帝不相上下！”
　　圣级凶兽面色凄苦：
　　“能从他手下活命，我等，足以自傲了……”
　　它自嘲的笑笑，而旁边却是有另一位圣尊开口：
　　“不是我们从他手中活命，而是，我们运气好，而是异族圣级足够多……”
　　所有凶兽一脉的圣级强者皆是瞬间无言。
　　是啊，是异族圣级足够多的，让那家伙，杀够了，突破了。
　　否则，这窟窿，还是要他们填补。
　　而作为半步武帝的洪崖圣尊则是看的更为心惊！
　　同样的，他也能看出凌阳和天葵圣尊的气势是势均力敌！
　　清晰无比！
　　是真真正正的势均力敌！
　　但这怎么可能？！
　　说句不客气的话，半步帝级虽然还能算是圣级，但与圣级其实可以说是两个不同的生命层次了！
　　老虎与猫相对而视，二者可以势均力敌么？
　　老虎甚至不会将猫放在眼里，而猫，恐怕在见到老虎的一瞬间，就会便溺失禁！
　　…………
　　（加更二）八
第四百一十四章 攀山而上！（求订阅！）
　　而半步帝级与圣级之间的生命层次差距，还要远远比老虎与猫之间差距更大！
　　那是真正的生命的跃迁，而老虎与猫，说到底，仅仅只是食物链位置的差别！
　　可是此时，一个圣级，竟然真的与半步帝级势均力敌！
　　不是依靠强行的撑着，不是伪装，而是真真切切，不相上下！
　　“无敌，是无敌……”
　　洪崖圣尊喃喃自语，堪透了一切。
　　天葵圣尊是半步帝级的威势，携带着逐步攀升的杀意！
　　而凌阳，则是积累起来的，无敌的势！
　　这是一个从修行开始，便不曾败过的威势！
　　不败，而无敌！
　　纵观凌阳修行至今，唯一一次几乎让他放弃抵抗的危机，只有周青那从天而降的一掌！
　“四八零”　可那一掌，也并未给凌阳留下阴影，因为那一掌已经强大到，让人理所当然的认为，自己该死！
　　莫说凌阳当时才什么等级，就说这万界有一个算一个，帝级以下，面对武帝周青那一掌，谁敢说活？
　　哪怕是八大邪神单对单的单挑武帝周青，大概率也是个死！
　　除此之外，凌阳从未败过！
　　他的势，是一路打出来的势！
　　无敌到了，几乎无聊的程度！
　　是的，无聊！
　　一品武圣时，打一些圣级强者，陷入重围，还能有些危机感。
　　但随着他慢慢的提升，二品武圣，四品武圣，六品，八品！
　　那就已经完全是屠杀了！
　　完全是，我需要那东西，我去拿那东西，我拿到了那东西，走个流程一般。
　　毫无挑战，枯燥且乏味！
　　而眼前这位半步帝级，让凌阳重新有了战意！
　　那无敌的气势之中一股股的战意蓬勃而生！
　　远处的洪崖圣尊已经看呆了。
　　凌阳能够在气势上与天葵圣尊势均力敌已经是让他难以置信！
　　如今，这气势居然能够再次攀升！
　　竟然隐隐的有压过天葵圣尊的趋向！
　　战意，杀意！
　　浑身燃烧着业火的凌阳，对于异族来说就是真正的魔！
　　盖世的魔头！
　　这是毫无疑问的！
　　那股凶煞之意，竟是让天葵圣尊的脚步微微一顿，心中竟然升起了不可抵挡，想要逃命的感觉！
　　就好像是看见了天敌一般！
　　凌阳的确是比他的境界要弱，但是凌阳杀了太多的异族强者，浑身燃烧着的业火证明了这一切，他是异族的克星！
　　这并非是错觉，而是杀戮一个种族太多之后自然而然形成的一种情形，甚至，隐隐成为了一条新的规则！
　　“杀戮，而形成了规则……”
　　天葵圣尊此时隐隐有了些明悟，他要借助与凌阳一战，寻求踏破帝路，成就真正帝级的机缘！
　　这一点他自己知晓，凌阳知晓，聂宏远能够看出，洪崖圣尊也能够看出！
　　但是，若是自己败了，凌阳身上将出现一条杀戮之道，全新的杀戮之道，恐怕没有人能够看出！
　　只有他，此时隐隐有感！
　　“新道……想要成型，却还要踏过我这一关！”
　　天葵圣尊浑身一抖，身形并未改变，但浑身的气息却是如同发生了什么异变一般，疯狂的肆虐起来膨胀起来！
　　纯粹的以高阶为压人，以半步帝级的强横意志，加持自身气势，甚至让凌阳身形停止！
　　抬起的脚悬停在半空，却是无论如何也才不下去！
　　在凌阳眼中，只觉得感觉前方升起了一座巨山，就这般耸立在自己的面前，挡住了自己的去路，凝固了自己的身体！
　　半步帝级的意志高山！
　　“半步帝级，名不虚传！”
　　凌阳咧嘴。
　　双方相向而行，这是势的争夺，意志的碰撞！
　　对方施展了半步帝级强者的力量，半步帝级强者的意念，形成阻挡凌阳压迫凌阳的巨山！
　　这是上位者对下位者的镇压！
　　凌阳可以对尊级施展这般的手段，尊级可以对皇级施展这样的手段，这是一种地位上的宣示！
　　圣级，终究只是圣级！
　　天葵圣尊是要让凌阳看清自己的弱小，区区蝼蚁，岂能撼山？！
　　半步帝级的意志形成的巨山就挡在凌阳的面前！
　　凌阳想要前进，最好的办法就是绕过！
　　是的，绕过！
　　可以绕，天葵圣尊给凌阳留下了绕路的方向，除了前进不行，其他方向都可以！
　　但是，只要凌阳绕了，这气势之争，凌阳便是输！
　　乃至凌阳抽刀劈开眼前无形的意志之山，动用了除了自己气势、意志之外的其余任何手段，都是率先的认输！
　　从双方抬起脚步相向而行的那一刻开始，战斗，气势已经打响！
　　气势与意志的碰撞，便是第一场！
　　谁人一招取得先机，便是步步先机，谁落下风，想要翻盘就要付出更多的代价！
　　甚至，意志和气势的溃败可能形成江河决堤一般的再难，直接奠定胜局也说不定，胜败可能仅仅只是一瞬间！
　　凌阳是九品武尊，而天葵圣尊是半步帝级，凌阳一旦在气势上溃败，就有可能白对方一套带走，无法翻身！
　　“用你们人族的话来说，姜还是老的辣啊……”
　　洪崖圣尊心中不由的暗松一口气 
　　他都不知道为何自己需要松口气。
　　可能，是凌阳给他的震撼太大？
　　区区圣级，气势上居然能够匹敌半步帝级？
　　这让他怀疑自我，深受打击。
　　而眼前这情况，才是应该存在的情况！
　　“圣级，终究只是圣级啊。”
　　洪崖圣08尊摇了摇头，心神放松。
　　然而就在这时，一道宛若雪山崩塌般的声响，传入洪崖圣尊灵魂之中！
　　他神色一凛，抬头看去，只见凌阳那被迫悬停与空中的脚，竟然是狠狠的朝下踩踏而去！
　　这一脚，空间颤动，那无形的，半步帝级的意志高山，居然不住的颤动，仿佛要被这一脚踩的坍塌！
　　随后，在洪崖圣尊以及一众圣级强者惊骇的目光之中，凌阳的身形仿佛是踩踏这什么无形之物一般，一步步的走出，身形一步步的拔高！
　　好像是，攀山而上！
　　一步接着一步，每一步，都仿佛能让高山颤动，山石崩塌！
　　凌阳嘴角勾着，透过无形的高山看着天葵圣尊！
　　那是嘲讽的笑意！
第四百一十五章 力量狂潮！（求订阅！）
　　以阶位压人！
　　半步帝级的意志，超过圣级，这无关于战力无关于肉身无关于灵魂！
　　这是固定的！
　　凌阳没有办法改变，他无法以自己的意志，摧毁半步帝级的意志，除非他再升起更强的气势，与自身意志相辅相成！
　　但是，他的无敌气势与滔天战意，已经能够压过半步帝级的威势，对方意志高山带来的压迫和差距，却是再难弥补了！
　　可这不代表着，凌阳就只能认输！
　　绕开意志高山吗？
　　向左，向右，退后，或是高高飞起？
　　不，凌阳选择，踩着那高山，一步步的走过去！
　　笔直的走过去！
　　他用无言的行动在告诉天葵圣尊，山，就是用来被人征服的！
　　他每一脚落下都有无穷的力量，每一步踏下都是虚空无穷的颤动！
　　天葵圣尊面皮在颤抖，那是他意志形成的高山，企图以此逼迫绕道而行！
　　绕到就是认输，气势会滚滚衰落，21一泻千里！
　　那时，他便有足够的把握，一套带走凌阳，让凌阳无法翻身！
　　他认为他很聪明，可此时，这意志高山，却是成为了他自己的桎梏！
　　凌阳居然踩着他的意志高山一步步的登天而上！
　　他甚至不能收回自己的意志高山，收回，便是他率先认输！
　　而不收回，若是被凌阳踏过他的意志高山，踏到他意志高山的顶峰，就相当于将他这半步帝级狠狠的踩在脚下！
　　无论如何，都是他输！
　　“这便是，作茧自缚了。”
　　聂宏远呵呵笑道，他瞥了一眼洪崖圣尊，这凶兽一脉的半步帝级，此时那张巨大的兽脸之上却是有着清晰的，与人类一般无二的表情。
　　扭曲，纠结！
　　仿佛被人朝着那张兽脸之上狠狠的抽了几鞋底！
　　半步帝级的意志高山，岂是说攀就攀？！
　　凌阳不仅攀登了，而且，每一步，都让高山颤动！
　　在聂宏远身边的金九此时也看出了许多东西，他反应稍慢，但到底也是半步武帝。
　　他那粗狂的脸上此时露出思索的神色：
　　“凌阳此时攀登天葵的意志高山，虽然登顶困难，但看凌阳的状态，怕是也不难！”
　　“他虽然只是九品武尊，但是却绝对不能以常理度之，他的气势本就压过天葵圣尊些许，意志上的差距虽然不能改变，但对他来说，却也不是难以跨越的鸿沟，若是等他登顶，这天葵怕是要头疼了，气势会直接溃败他会这般看着？”
　　聂宏远说道：
　　“就看，他如何选择了。”
　　那边的天葵圣尊看着凌阳一步步的拔高，踩着无形的高山！
　　每一步，每一脚，都仿佛是踩踏在他的心脏上！
　　这是一个昏招，但施展之前，谁特么能想到凌阳竟然能够踏着他的意志高山而上！
　　他面皮在抽动，心中在思索。
　　现在他只有两个选择，一，赌一把凌阳是否能够登顶！
　　不能登顶，凌阳气势与意志将会被他直接镇压，他再出手便可轻松获胜！
　　但，若是凌阳能够登顶，他的意志与气势便就转而会被凌阳直接镇压，倒是即便他是半步帝级，与凌阳这战力无双的九品武帝对战，怕是也讨不了好去，反而可能落到下风！
　　关于凌阳的战力，尤其是这数十年来，所有人都看在眼底！
　　天葵自然也是心知肚明！
　　而第二个选择，就是他现在就散去意志高山，气势上会被凌阳压制一些，自己失了先手，但，却要比被凌阳践踏意志而登临绝巅要好！
　　赌，还是不赌？
　　天葵圣尊面皮抽动着，看着凌阳，看着凌阳那张狂的模样，看着凌阳那不可一世的姿态，看着凌阳那一步步稳健的攀登，毫无滞塞！
　　他轰然散去一直高山！
　　这不需要赌，凌阳百分百能够登临山顶！
　　在他卸去意志高山的瞬间，凌阳的气势再度拔高，达到了一个全新的高度！
　　而天葵圣尊的半步帝级威势，则是被瞬间压下，原本的势均力敌，变成了凌阳占据绝对的上风！
　　他动了，在散去意志高山的瞬间，同时出手！
　　他忽然发现他早该如此，以半步武帝全盛的状态尝试强行击杀凌阳！
　　纵然圣九难杀，但是他乃半步武帝，不是没有办法杀死，纵然凌阳实力远超寻常圣九！
　　可因为他的谨慎，因为他的预估出错，他的气势被彻底压到，力量再难发挥出十成！
　　就如同寻常人底气不足，骂人都无法大声一般！
　　属于半步帝级的力量顷刻间仿佛充斥了整个混乱空间！
　　这是错觉，但是其力量笼罩范围的确是极大，怕是能够纵横数个世界！
　　这仅仅只是动手施展能量而造成的周遭环境影响，一瞬间，方圆无尽虚空仿佛成为了天葵圣尊的主宰领域！
　　能量的波动，仿佛能够将本就不存在任何东西包括时空的混乱空间再度粉碎一边！
　　狂暴的空间乱流被镇压得如同粘稠的液体，缓慢的流淌，却复而在那忽然动荡狂暴起来的力量海洋之中，变成了一件件销魂蚀骨的利刃480！
　　天葵圣尊覆盖无尽虚空的力量仿佛是海潮，而这些原本无法威胁到圣级强者的空间乱流，瞬间成为了随着力量海潮飘动的刀刃！
　　海潮的冲刷，携带着无尽的利刃，可以毁灭一切！
　　然而，在这恐怖的力量领域之中，仿佛存在一块坚不可摧的金刚石一般，璀璨夺目！
　　已经恐怖了千倍万倍的空间乱流打在凌阳的身上，却是只能在凌阳身上击出一道道浅浅的白色印记，复而迅速消失！
　　而凌阳就那般的傲立虚空之中岿然不动，恐怖汹涌的能量，强大千万倍的空间乱流于他仿佛只是寻常的微风！
　　当然，这也仅仅只是天葵圣尊的起手式，真正的风暴，在凌阳上下左右三百六十度，慢慢凝聚！
　　………………
　　（各位帅得无边无际的大佬们可能发现了，作者昨天就更新了一章……真的万分抱歉，实在是太困了，码完一章快睁不开眼了，本来是打算靠椅背上，小小的眯那么一会儿，结果一睁眼都快天亮了。
　　缺的两章作者本周内一定补上，嗯……大概是周末，另外肯定再加更一章表示歉意，给各位大佬道歉了，抱歉抱歉……）
第四百一十六章 轻松破开杀招！（求订阅！）
　　天葵圣尊力量辐射范围之内，无数的空间乱流尽数朝着中央汇聚过来，击打在凌阳身上的只是“路过”而已！
　　无穷尽的空间乱流朝着凌阳周遭汇聚，一个个如世界般巨大的石辗、以空间乱流汇聚而成的石辗缓缓形成！
　　四面八方，所有的石辗严丝合缝，开始滚动着，朝着凌阳倾轧而来！
　　恐怖的轰鸣之音直接在所有人的灵魂深处炸响，混乱空间这一刻都仿佛扭曲！
　　这是一个非常不真实的事情，因为混乱空间说是空间，实际上，却并不存在任何东西，包括空间、时间等规则，通通不存在！
　　这里，只有无穷的乱流，任何形式的力量，包括规则在内，在此处都会化作乱流，随后在无穷漫长的时间内，机缘巧合之中，或许能够形成新的世界雏形！
　　此时的扭曲，是力量庞大到了极限，让圣级强者们都产生了感官上的错觉！
　　“天葵动手便是这般大范围的攻杀之术，是抱着不然凌阳逃遁，并彻底抹杀的想法，他想要获得最大的好处，只有击杀凌阳，光是战胜，不够。”
　　已经在天葵圣尊动手的瞬间，退到更加遥远处的乌煌启皱着眉头，开口说道。
　　其余圣级强者也是如此。
　　他们看向聂宏远和金九，复又相互看看。
　　景飞天开口说道：
　　“关键时候，我们出手，凌阳定然安然无恙。”
　　他们这么多人守在这里可不仅仅只是为了看戏的，而是给凌阳提供了最后一道保障。
　　即便是天葵圣尊，想要在他们的面前击杀凌阳，也不可能，二十多圣级强者一拥而上，莫说还有两名不亚于天葵圣尊的半步武帝！
　　“这场大战，对于凌阳来说，也是一场机缘，他的力量，需要一个强大的敌人，一场困难的大战来沉淀，至于天葵圣尊是否能够真的对凌阳的生命造成威胁，呵呵……”
　　聂宏远笑了笑，没有再多说什么。
　　金九在一旁说道：
　　“天葵这一手是抱着磨灭凌阳的打算，他甚至武圣九品几乎不可能瞬杀，而且凌阳肉身强横，远超寻常武圣，”
　　他看向遥远之处：
　　“洪崖和那七八个凶兽的圣级退到了那边，对他们，我们也不能放松警惕。”
　　“这是自然……”
　　一群人族武圣悄悄的挪移的位置，能够清晰的观测到洪崖圣尊等凶兽一脉的强者。
　　洪崖圣尊等见到人族武圣们如此，也不曾有什么其他的动作。
　　他现在若是有任何可能引起人族武圣们警惕的多余动作，恐怕接下来就是一场围殴！
　　“二位，依你们看，天葵这一手，你们人族的这位凌阳圣尊，应该如何应对？”
　　洪崖圣尊似乎要缓和一下气氛，这世上不会有永久的敌人，既然此时人族势大，那么认怂也没什么，遵“从心”的意志。
　　他说道：
　　“天葵这一招，上来就封锁无穷空间，武圣九品都难以迅速横跨的距离，紧接着招式便已经施展。”
　　“随着力量回缩，凝聚了所有的空间乱流，形成碾压之势。”
　　“这虽然不是一击必杀的手段，但却如同大势一般滚滚而来，不可躲避，不可避免。”
　　“凌阳圣尊就在所有力量牵引的最中央，若是没有很好的手段，只怕硬承受这一击之后，生机将会被磨灭大半啊，你们二位，就不曾想些什么办法？”
　　“要我说，直接出手破了这天葵圣尊的攻势罢了，半步帝级与圣级之间的差距，有些时候不单纯是力量上的差距。”
　　他顿了顿：
　　“你们若是不便出手，不妨由我出手如何？让天葵再损三成战力，问题是不大的。”
　　他磨叽半天，说出了自己最真实的打算。
　　送一个投名状，在人族这边。
　　至少暂时保得安全，总不能整个凶兽一脉，真就只剩下他这么一个“孤家寡兽”。
　　异族剩下一个天葵，人家还能以异族气运博一波证帝之路，他呢？凶兽其实早先是与人族相生相成的，后来墙头草，异族世界和人族世界两边倒，哪头气运都落不到他的头上。
　　他成了孤家寡人，那就真的是孤家寡人，什么好处都不会有。
　　哦不，孤家寡兽……
　　然而聂宏远却是淡淡的看了他一眼，轻笑说道：
　　“这一招能够磨灭凌阳大半生机？无法突破？你这是将自己代入天葵的位置了？是不是，太小看凌阳了？”
　　聂宏远话音刚落，只见远处那包围凌阳的无数巨大“¨．石辗”蓦地凸起一个！
　　随后，便只见凌阳单手擎着那一方空间乱流聚成的石辗，在天葵圣尊怔然的神色中，一步步的走了出来！
　　身后，那无数的石辗依旧在滚滚聚合，最终聚合到了一起疯狂的倾轧！
　　然而，它们的目标，凌阳，此时已经不在中央！
　　洪崖圣尊登时目瞪口呆，就是心中有所准备的聂宏远，神色都是有些怔怔。
　　他想到天葵这一招不会对凌阳造成太大的伤害，却是没想到，凌阳竟然能够以这般轻松的姿态，破开天葵的一记杀招！
　　“不愧是，能够擒拿邪神尸体的人，哪会儿，他才一品啊……”
　　聂宏远喃喃说道。
　　此时，众人才反应过来，凌阳一品时就能俘获邪神尸体，现在九品了……
　　他仿佛到现在为止，还未展现过他达到九品之后的真正战力！
　　不！
　　甚至于，三品或者四品以后，他便就再也不曾动用过全力！
　　哪怕被异族和凶兽一脉的圣级强者围攻，他都再不曾有丝毫的狼狈，皆是轻松斩杀对手！
　　四品以后，圣级之战，对于凌阳来说便已经是纯粹的狩猎，毫无难度！
　　哪怕，凌阳拥有斩灭本源大星的手段，但正面搏杀的手段，也依旧是碾压，只是杀圣级，更轻松一些罢了！
　　而那时，凌阳仅仅只是四品武圣！
　　如今，凌阳已经是九品了！
　　九品武圣！
　　“轰”的一声！
　　只见凌阳猛地叫手中如世界般巨大的“石辗”砸向了那一对相互倾轧的众多“石辗”之中！
　　蓦然出现的外力打破了平衡，凌阳砸出的石辗爆开，仿佛是引动了连环爆炸一般，一阵阵的轰鸣，一阵阵的爆炸！池
第四百一十七章 唯有帝级，可杀帝级！（求订阅！）
　　所有的石辗接连爆开才，重新化成无穷的空间乱流！
　　范围无比庞大的空间乱流！
　　这是天葵圣尊费力聚集起来的，无穷范围内的空间乱流尽数的汇聚于此，其本身便就已经具备了极为可怕的杀伤力！
　　再其爆开的一瞬间，凌阳也动了。
　　他转向天葵圣尊，右手慢慢的抬起，仿佛在天葵圣尊的力量浪潮之中撑开了一片独属于他的天地！
　　天葵圣尊虽无动作，但是，却在压制凌阳。
　　半步帝级的力量的确很强很广，但是，他为了防备凌阳逃遁，要彻底磨灭凌阳的圣级，力量已经大范围的散开，而凌阳，只是要撑起一片属于自己的空间。
　　而这片空间，就是那无数空间乱流所在之处！
　　天葵圣尊，无法阻挡！
　　所有人都清晰的看到，在凌阳缓缓抬手的同时，那无尽混乱的空间乱流重又慢慢凝固下来！
　　在凌阳的动作中，凝固，暂停，缓缓的形成了一把漆黑的刀！
　　一把仿佛能够横贯数十乃至上百座世界的刀！
　　饶是凌阳此时是万丈法相，在这把巨大的刀面前，依旧犹如一粒尘埃！
　　凌阳的手擎到了头顶，那把刀，就这么静静的悬浮于他的身后，随后慢慢的抬起，竖直！
　　480天葵圣尊面皮颤动，但却依旧风度不失！
　　他与人族本就很像，区别仅仅在于身负鳞甲，头生双角而已。
　　其身上长袍缓缓飘动，拥有四根手的手掌缓缓展开，随后猛地一握！
　　“之前，只是前菜而已，你对帝级的力量，一无所知！”
　　天葵圣尊淡淡的说道，他要告诉凌阳，半步帝级，也是帝级！
　　随着他的手掌猛地一握，他散开去的无穷力量浪潮一瞬间尽数从四面八方朝着中央汇聚！
　　仿佛是宇宙坍塌一般，而坍塌的核心就是凌阳！
　　空间乱流，当真仅仅只是试探凌阳手段的前菜，刹那间用四面八方无穷的力量将凌阳彻底碾压，才是真正的手段！
　　仿佛是气体压缩成液体，液体重又压缩成固体！
　　天葵圣尊散去的力量以更快的速度朝着凌阳压缩，造成了混乱空间中无比炫目而璀璨的光景！
　　然而这些光景之中，携带着无穷的杀机！
　　远处观战的圣级强者，除了三名半步帝级之外，在这一瞬间竟然只觉得自己快要被那股坍缩的力量吸纳而去，莫大的危机传来！
　　是时，三位半步武帝撑开屏障，将附带的影响隔绝，而各大圣级强者亦是反应过来，施展力量抵抗！
　　但是那探索的力量狂潮，却是仿佛看都不能看，看的话，似乎要将灵魂吸走！
　　这是真正的拥有了一丝帝级之威，或者说，神的威能！
　　不可直视神！
　　刹那间明悟这一点的圣级强者们都选择封闭了自己六识，除了三位半步帝级之外！
　　但即便是他们，此时也是微微有些动容！
　　他们已经高估天葵，却是小觑了他对凌阳怀抱的杀心！
　　是啊，只要击杀凌阳，便帝级有望，成为真正的神！
　　谁能抵抗这等诱惑？！
　　优雅的天葵圣尊首次出现了癫狂的神色，他单手下压，正在飞速坍塌的力量狂潮再一次增速！
　　威能倍增！
　　而万丈法相的凌阳仿佛这一刻连身躯都被压缩，万丈的法相飞速的被压得缩小，至于千丈不足！
　　而身后那柄由无尽空间乱流凝聚而成的刀，也在这恐怖的压力下随着凌阳一同缩小！
　　但，也是越发的璀璨！
　　“死！”
　　就在刹那间，天葵圣尊的力量仿佛坍缩到了极致，而凌阳缩小的体型也是瞬间停止！
　　一切仿佛凝固了，下一瞬，就是最终的生死！
　　然而就是在这生死一线之间，凌阳身后的那柄巨大无比璀璨(cbai)璀璨无比的刀蓦然消失！
　　无尽而又空荡荡只剩天葵圣尊探索的力量的混乱空间，此时蓦然多出了一道细长而明亮的光芒！
　　这光芒的一头在凌阳这边，一头，在天葵圣尊那边！
　　就仿佛是蓦然出现在二人只见的一道桥梁一般，连接了二人。
　　可是，这对于天葵圣尊那快坍塌到了极限，凝固到了极限的力量来说，就好似一个巨大的西瓜之上，蓦然切开了一道列横！
　　从内而外的一道列横！
　　若是这个瓜保熟的话，那将，必然炸裂！
　　“轰隆”一声！
　　聂宏远、金九、洪崖圣尊脸色瞬间大变，其余圣级强者慢了一步却也是瞳孔收缩随后更是毫不犹豫的施展了逃命绝学！
　　刹那间，他们的身形从原地消失，除了三位半步帝级强者之外，皆是留下了一些身上的物件！
　　然而几乎是同时，一股足以泯灭一切的力量瞬间横扫，圣级强者们因为逃遁而遗留的一些物质几乎是没有时间延迟般的，就被泯灭了！
　　圣级强者身上的物质，即便脱离了本身，依旧是强韧无比的物质！
　　却就好像是黑板上的一道道痕迹一般，被人用带水的抹布，顷刻间擦拭得干干净净，丝毫痕迹都不曾留下！
　　而处在爆炸的力量核心的凌阳和天葵圣尊二人，中间那道刀光，却还不曾消散。
　　这一刻，仿佛是化成了仅仅连接二人，锁定二人的锁链！
　　牢牢的牵引着二人！
　　这是凌阳斩出的一道，不为伤敌，为的，就是此时！
　　半步武帝的力量，强，不是量上的问题，而是质上的问题！
　　凌阳绝对够强，但是，他不曾拥有涉猎帝级强者的力量，无法对天葵圣尊造成真正致命的伤害！
　　天葵圣尊想杀凌阳，而凌阳，又如何不想杀天葵圣尊？！
　　但仅凭凌阳自己的力量，根本不可能杀得了天葵圣尊，哪怕，凌阳可以压制天葵圣尊打！
　　能够磨灭帝级的，只有帝级的力量！
　　半步帝级，同样如此！
　　当天葵圣尊释放无穷能量之时，凌阳便已经做好了准备，让力量混乱，大家都处在半步帝级力量的风暴之中！
　　武圣九品，逆伐半步帝级，唯有，搏命！
　　那璀璨刀光逐渐散去周遭光芒，此时，才显现出其真实的面貌！
　　那是一根粗壮的，流转着无尽星光的锁链！
第四百一十八章 斩杀半步武帝！（求订阅！）
　　这锁链五色最为强盛，但却包裹着更多的点点光芒！
　　没一点光芒，都象征着一道规则碎片！
　　此时，已经全然凝聚，全然圆融！
　　锁链这头，被凌阳抓在手中，而另外一头，则是巨大的镣铐，将天葵圣尊牢~牢锁住！
　　凌阳不会撒手，而天葵-圣尊，也跑不了！
　　仅仅只是瞬间，天葵圣尊身上的宝物长袍便就已经碎脸成片，紧接着全然崩溃！
　　他周身浮现防御神通，却也是在爆发的力量之中逐渐崩散！
　　而凌阳在瞬间穿起的铠甲也坚持了不足瞬息，便是化作寸寸碎片，那是镶嵌着超越级树精芯髓的部位，还能残存碎片。
　　但凌阳能够清晰的看见，就连树精芯髓本身，都已经有了列横！
　　他周身浮现万界花开，一个个圆形的神纹盾牌仿佛璀璨的花朵，一朵朵的绽放，重又一朵朵的泯灭！
　　最终，再无法凝聚！
　　天葵圣尊的防御神通，也几乎是同时彻底被击溃！
　　他那淡蓝色的鳞甲暴露在狂暴的力量之中，被狂暴的力量一片片的掀起，一片片的磨灭成齑粉，从而消散！
　　而凌阳身上的皮肤则是如同蜡油一般，被一寸寸的融化，化作无形！
　　双方都在恢复，迅速的恢复，半步帝级，也拥有可怕的恢复能力，肉身堪称不灭！
　　这是一场惨烈到了极限的对拼，不是正面的对战，而是在无穷的力量狂潮之中，看看谁撑得时间更长！
　　力量，是天葵圣尊打出来的，绝杀之力，毫无留手！
　　自己的杀招，天葵圣尊自己清楚！
　　即便是自己能够扛过，却终也不会有什么太好的下场！
　　或许只能剩下半口气！
　　而凌阳，他不相信凌阳能够扛过！
　　所以，他被凌阳锁链缠住，竟是没有丝毫的挣扎！
　　当然，在这暴乱的力量之中，他也没有多余的力量去挣脱凌阳的锁链。
　　说来迟缓，实际上这力量暴动的速度很快。
　　几乎只是顷刻之间，天葵圣尊浑身的鳞甲便尽数的被掀翻，血肉被切割撕扯，露出璀璨的骨骼！
　　很快，血肉尽数的被剔去，骨骼在狂暴的力量冲击之中爆发出一阵阵颤鸣，骨骼与骨骼之间的连接似乎都要被扯断！
　　然而他却是惊讶的发现，此时的凌阳，纵然也是皮开肉绽伤痕累累，但是其肉身的修复速度却是快到夸张，往往被撕扯去一片皮肉便就立刻复原，哪怕在可怕的力量侵蚀之中，这种回复速度都不曾有丝毫的延缓！
　　虽然身上也有深可见骨的伤势，那是蓦然极为狂暴的力量打在身上，瞬间扯下一大块的血肉。
　　但，这种力量终究不是全然的连绵不绝，但凡有丝毫的削弱，凌阳的伤势便就能够瞬间恢复！
　　天葵圣尊神色惊骇，然而凌阳此时却是勾起嘴角，没有皮肤只剩血肉的面庞此时是狰狞无比！
　　他手掌已经仅仅的握着那根锁链，然后，身上一道道血雾爆开，竟然是凭借纯粹的肉身力量，强行的顶着狂暴的能量朝前跨出！
　　一步跨出，紧接着第二步第三步越来越快，瞬息之间便就已经到了天葵圣尊的面前！
　　二人几乎是面对面，脸贴着脸！
　　天葵圣尊看见了凌阳因为强行跨越能量狂潮而失去皮肉，裸露在外的头骨。
　　一双也已经炸裂，但是却在天葵圣尊的眼皮子底下瞬间复原！
　　脸上的血肉，也蠕动一下顷刻再生！
　　天葵圣尊长大嘴巴，口中蓦然吐出一根璀璨的骨丈，对着凌阳的脑袋猛地砸来！
　　这般的距离，凌阳没有丝毫躲避的可能，只一下，凌阳的头颅便就被这骨丈砸得裂开，在狂暴的力量之下，半颗脑袋瞬间消失！
　　然而天葵圣尊却没有欣喜的余地，因为在同时间，他的大腿骨已经被凌阳一脚踹断！
　　整条右腿被能量席卷着元力，紧接着破碎！
　　而凌阳则是顶着那半颗脑袋再度杀回，而那半颗脑袋在他到了天葵圣尊面前之时，竟然又重新长了回来！
　　“死！”
　　天葵圣尊无声的怒吼，口中的骨丈再度吐出！
　　凌阳这一次是脑袋被从鼻腔直接贯穿，骨丈从后脑穿出，而天葵圣尊的左腿，随之被凌阳一脚踹飞，连同着其右手手掌的骨骼也被凌阳一把扯断！
    ··
　　一切只在顷刻间发生。
　　待能量散去，诸圣能够直视之后，所有人都看到了无比惨烈的一幕。
　　漆黑的混乱空间之中，此时犹如被清洗了一般，连空间乱流都不曾有一缕。
　　仿佛整个漆黑空间的核心，只剩下了一道浑身残破的人族身影。
　　这身影身上涌动着神辉一般的光芒，骨骼璀璨，慢慢的蠕动覆盖上皮肉。
　　其头颅残破，太阳穴被一根璀璨的骨丈贯穿，复原的双目不断的流淌着鲜血，眼球凸出。
　　他的手上，捏着一颗长着一对弯角的脑袋，其中一根弯角已经断裂，这脑袋也只剩骨骼，晶莹璀璨，就好像是这世上最好的宝石整个的雕琢而成。
    
　　战斗，其实只发生在一瞬间，力量爆发的那一瞬间。
　　那一瞬之后，站着的是凌阳，而天葵圣尊，只剩下头骨，被凌阳捏在手中。
　　“赢了……他，杀了，天葵……”
　　洪崖神族的话几乎是一个字一个字的从口中蹦出来的。
　　聂宏远和金九二人也是面色复杂的看着凌阳。
　　以往，纵然凌阳再强，他们也坚信，只要没有走到那一步，凌阳终究是要差他们一些。
　　可是如今，与他们同级的天葵圣尊，败了……
　　作为半步帝级，自然不会真真正正的死亡，但现在这情况，与死亡也没有什么区别了，四散的骨骼，以及凌阳手中的头骨，都将成为其他强者的炼器材料。
　　或许有一些骨骼可能遁走，遗漏，无数岁月之后化成一个全新的生命，但是，天葵圣尊，死了，他的时代，结束了。
　　“喀喇喇……”
　　虚空深处，凌阳伸手，将插在自己脑袋上的骨丈一寸寸的拔出，连带着皮肉，崩断了骨骼。
　　他神情一阵恍惚，随后头颅恢复正常，完好无损。
　　他打量着自己手上的这根骨丈，这算是意外的收获，很强的一件宝物。
　　若是天葵圣尊成为真正的帝级，那么这根骨丈，便定能化为真真正正的帝兵！八
第四百一十九章 寻找帝路（求订阅！）
　　现在，这骨丈也算是半步帝兵，否则以凌阳骨骼的坚韧程度，尤其是头骨的坚韧程度，是不可能被一下子就打碎，甚至一下子就贯穿的。
　　这宝物，很强！
　　看着凌阳从远处飞来，洪崖圣尊不由吞了吞口水。
　　他扭头看向聂宏远：
　　“现在这万界之中，算有三个半步帝级，还是，四个？”
　　聂宏远没有回答他，没有人回答他，所有人的目光，包括凶兽一脉的圣级强者的目光，都落在了那道从远处飞来的身影之上。
　　不同的是，人族武圣们，神色虽然复杂，也是惊叹，但却是一种欣慰和钦佩居多。
　　而凶兽一脉的强者们，包括洪崖圣尊自己，心中都是以恐惧居多！
　　在今日之前，洪崖圣尊，或者说“四八零”所有半步帝级都坚信，只有八大邪神和武帝周青，能够杀他们。
　　帝级以下，半步帝级就是无敌的存在！
　　可是今日，一位九品武圣，逆伐半步帝级，摘头颅而归！
　　“走。”
　　洪崖圣尊没有再说什么。
　　他下了命令，临走的时候扭头又看了一眼凌阳，却是不知以后该如何自处。
　　“诸位前辈。”
　　凌阳抱了抱拳。
　　诸圣看着凌阳，发现凌阳身上的气势改变了。
　　一种真正无敌的气势，油然而生！
　　以往，有点漫不经心，因为的确是很久没有人激发凌阳真正的战力。
　　但是近日，刀出鞘了，斩了一位半步帝级！
　　所有的武圣都没有说话，就这么打量着凌阳，仿佛看一眼就少一眼。
　　不是说凌阳完了就死了，不是，而是日后，凌阳可能就要成为那等，让他们不可直视之人！
　　趁着现在，多看两眼！
　　“不错，不错……”
　　聂宏远点点头，神色复杂的看着凌阳。
　　金九则是老实了许多，也是紧紧的抿着嘴唇。
　　半晌之后，他才开口：
　　“老子可能已经打不过你了，该死的……”
　　诸圣轰然笑，笑声传遍万界！
　　6561889183群6561889620 人族，无敌！
　　“凌阳，天葵身上的气运，收了多少？”
　　甘玉郎不愧是人族大总管，对于宝物总是比较上心。
　　凌阳抬起手里的天葵圣尊头骨，笑道：
　　“七成都在这里了，其余的，除了逸散的一小部分，都在哪些散落出去的骨骼之中，还请诸位助我寻来，我有用处。”
　　凌阳想了想，不好白叫一大群武圣帮他寻找天葵圣尊的骨骼，那玩意儿可不知道飞哪儿去了，不知道散落在那个世界之中，或者流落在混乱空间的那个角落，总之很难找便是。
　　而且那毕竟是半步帝级的骨骼，是至宝，谁找到了都舍不得拿出来的，凌阳得要付出相应的代价。
　　“找到之后，诸位还请来我的小世界，我那小世界有一方生命灵液灌满的池塘，我请诸位前辈泡澡！”
　　诸圣一听眼睛顿时就亮了！
　　同时难以置信凌阳手中的生命灵液竟然是那般的多，都能够泡澡了？！
　　虽说生命灵液无法给他们增加什么寿元，但是，生机这东西，蚊子再小也不嫌，有时候生死可能就是差那么一丝而已！
　　整整一方水池的生命灵液，那得增加多少生机？！
　　说不定真的足以让这些圣级强者延年益寿！
　　转瞬间，所有武圣都消失在了原地，包括金九在内！
　　混乱空间之中，只剩下了聂宏远和凌阳。
　　“金九这小子……”
　　聂宏远无奈的摇了摇头：
　　“我们这等修为境界，想要补充一些生机，所要消耗的生命灵液是何等海量，这小子还去凑什么热闹。”
　　凌阳笑道：
　　“您老放心，管够。”
　　话音刚落，凌阳的发丝便飘动了一下，眼前的聂宏远也消失不见了。
　　……
　　无尽的道源空间之中，凌阳右手提着长刀，右手抓着一颗虚幻的，生有弯角的异族头骨，似乎在寻找这什么。
　　“从圣级晋升半步帝级之后，本源大星难道就彻底消失在道源世界之中了么？”
　　凌阳已经在道源空间寻找了很久，他要找到天葵圣尊的本源大星。
　　当然，他的本源大星可能已经化作了帝路的一部分，他被凌阳击败毁了肉身之后，他的帝路已经崩塌，纵然这过程会很缓慢，但凌阳猜测，他的本源之力，应该是能够在道源世界找到才对 
　　这对于凌阳来说，是一笔巨大的财富，一位半步帝级的一身积累，虽然走得道和人族的道不太相同，没有过度撕扯一些世界的规则以强大自身。
　　但是半步帝级，本身便就是一道强大无比的规则，他本身就是规则的化身，要是能够将其完全吞噬，凌阳可以直达巅峰，甚至可以借此窥探有关帝级的隐秘。
　　从武圣巅峰到展开帝路，这无人可以指导，只能依靠各人的领悟。
　　邪神时代，是因为六阳天尊的存在，他制定了规则，铺好了一条道路，让一些当时的顶级强者，通过血腥的献祭，可以直达帝路尽头，成就帝级。
　　而如今，六阳圣尊已经死了……或许还没死，但他铺设的这条道路，自然是用不了了。
　　已经成就帝级的邪神们依旧能够以此来汲取一定的力量，甚至武帝周青都能用这种方法，演化出一些神通手段出来，从类似于界神龙雀这等强大生灵的身上，强行汲取力量。
　　帝级之下，圣级，可以用献祭来强大实力，但却绝不可能借此打破圣级的桎梏，开辟帝路了。
　　因为，这条路，走过的人08太多了，本该有一个走过，这条路就该封闭，但因为六阳天尊的手段，这条路，让十多个人走过之后，才因为六阳天尊自身的陨落而崩塌。
　　凌阳想要开辟帝路，需要想一些办法，最好的办法，自然就是看看别人的帝路，是什么样子的。
　　聂宏远、金九，甚至是洪崖圣尊，此时面对凌阳大体都不会有丝毫的藏私。
　　但是帝路这东西，就算是武帝周青，也说不清楚。
　　三位半步帝级说出来，更是令人头晕，动不动就是只可意会不可言传。
　　凌阳思忖之下，觉得还是尝试找到天葵圣尊崩毁的帝路，亲眼看看会好些。
　　看过之后，再去询问聂宏远等人，说不定能够理解的更深刻一些
第四百二十章 阻断成帝的鸿沟！（求订阅！）
　　就好似上学时，没有预习的话，课堂上听到的内容在脑海里总是形不成一个明确的概念，明明是很简单的题，很简单的知识点，但是，总是听不明白。
　　但事先看一下课本，哪怕同样看不懂，但有了个大体的印象之后，再去听课，那接受起来将会很快。
　　凌阳此时就是打算找到天葵圣尊崩塌的本源，来看看是否能够“预习”一下，何为帝路。
　　道源空间无穷无尽，所幸凌阳此时的力量，已经足够支撑他遨游道源世界，毫无力竭之感。
　　不知遨游的多久，寻找了多少个方向，凌阳忽然察觉到左手掌心的头骨，传来一阵炽热！
　　凌阳一松手，天葵圣尊的头骨虚影瞬间冲向前方深空之中，凌阳立刻跟上！
　　很快，凌阳便就看将以一团庞大的，璀璨的本源之力！
　　那看起来好像是崩塌的阶梯，此时还残存一些形体，但能够肉眼可21见的看见，正在不断的缓缓崩溃！
　　天葵圣尊的头骨虚影欲要一头扎进那崩塌的台阶之中，却是被凌阳一把抓住！
　　“这就是，天葵圣尊的帝路么？”
　　凌阳想起了武帝周青曾经和他讲的话。
　　帝路是什么，取决于各人。
　　有的是路，走完就是帝级。
　　有的是一壶酒，喝完就是帝级。
　　而天葵圣尊的，是一道台阶，跨过，便是帝级了。
　　但是，此时台阶崩塌，天葵圣尊的帝路，断绝了。
　　“不知道融合了这崩塌的台阶，融合了天葵圣尊的残破本源，是否能够清晰的窥探一些帝路的奥秘……”
　　凌阳想着，但融合是肯定要融合的，他距离武圣巅峰还差不少，想要依靠击杀圣级强者晋升几乎是不可能了，就算杀光凶兽一脉的那些圣级强者也不够，还得漫长的岁月自己去慢慢积累。
　　凌阳不想浪费这时间。
　　而眼前天葵圣尊崩塌的帝路，让凌阳晋升武圣巅峰那是绰绰有余了。
　　随着凌阳心念一动，他那璀璨凝实到夸张的本源大星，出现在了他的脚下。
　　寻常人的本源大星在道源世界之中都是稍显虚幻了，哪怕是九品巅峰，就是是虚影般，只是可能清晰一点，720P和蓝光1080P的区别。
　　但凌阳的本源大星，就像是一个实体，实实在在的东西。
　　这般强横的本源大星，整个道源空间之中何处都能去得，寻常圣级的本院大星若是挪移到此处，可能会直接崩溃。
　　除非是圣级强者相互大战之时，本源契机的相互牵引，可能会靠近，纠缠，但是那差距也不会过大，不会有圣级一阶，没事儿去找圣九巅峰拼命的。
　　那是找死的行为。
　　凌阳的本源大星出现，仿佛是有无形的引力，像是将天葵圣尊崩塌的帝路周围一些四散的，却还没有完全离去的本源力量吸引了过来，融合进入同化，进入本源大星。
　　随后一寸寸的剥离那台阶不稳定的本源，紧接着是裂痕处，一个个的巨大碎块本吸引剥落下来，融合进入凌阳的本源大星。
　　但凌阳却是不由的皱起了眉头。
　　此时融合了已经将近一半了，却依旧不曾感觉到有什么特殊，只是单纯的，实力的提升，境界，几乎已经差不多到九品武圣巅峰了。
　　“或许，是没有达到临界点，将剩下的这半座台阶吞噬了，应该能够感应到一些有关帝路的东西吧？”
　　凌阳怀抱希冀。
　　剩下那半座台阶是完整的，需要整个的融合。
　　好在凌阳的本源大星足够的强大，足够的凝实，否则谁吞噬谁还真的说不定。
　　经过相对漫长的吞噬、同化、融合，天葵圣尊剩下的一半残破帝路台阶，也彻底融入了凌阳的本源大星之中。
　　凌阳盘膝坐在本源大星之上，刀横在双膝，眼睛紧紧的闭着！
　　他在感悟，用尽全力的在融合天葵圣尊帝路的同时，企图要感应到什么东西！
　　他的修为，已经达到了顶峰！
　　武圣的顶峰！
　　天葵圣尊的无数岁月积攒的力量以及自身化作的规则，极为强大，让他轻易的达到所谓预估的临界点，甚至还有超出，还有富余！
　　可是，凌阳失望了！
　　完全没有丝毫的感应，没有丝毫有关于帝路的信息，乃至些许提示！
　　他失望的睁开了双眼，然而，就在他睁开双眼的刹那间，他这凝实得如同真人一般的身体，便是蓦然的一阵晃动几乎不稳，显现出虚幻之感！
　　他瞳孔收缩，难以置信的看着眼前的景象！
　　这是之前被天葵圣尊的残破台阶，所遮掩的景象，在遥远的前方，跨越了不知多少距离的前方，有九道令人心生畏惧的可怕身影傲然而立！
　　这九道身影，有婀娜的女子，有恐怖的巨兽，有浑身缠绕雷霆的强者，有形同异变的怪物，更有凌阳极为熟悉的一道颀长身影！
　　那是武帝！
　　武帝周青！
　　所有身影，皆是顶天立地！
　　若是道源空间有地，这地，便已经被他们踏破480！
　　若是道源空间有天，这天，便已经被他们顶破！
　　在看到这些身影的刹那间，凌阳便已然明悟！
　　那些身影，便是如今的万界真正的主宰，无上的存在！
　　九尊帝级强者！
　　此时，九位帝级强者皆是背对着凌阳，似乎他们也在遥望着远方，如同凌阳此时在遥望着他们一般！
　　凌阳能够清晰的感觉到，九位帝级强者知晓他在注视他们，但却没有一人回头看他。
　　“不屑一顾？”
　　凌阳头痛欲裂，收回了目光。
　　仅仅只是多看了两眼，他的身体便就已经虚幻到了极致。
　　好在本源大星源源不断的补充力量，他的身体迅速凝实，但却不敢再去看前方的九道身影了。
　　也不需要再去看，因为，他已经找到了自己想要的！
　　帝路！
　　什么，叫做帝路！帝路，是用来做什么的！
　　他不在注视前方无穷遥远处的身影，而是将目光落在自己与那九道身影之间的鸿沟之上！
　　他的前方，什么都没有，是各种意义上的什么都没有！
　　无法飞行，无法行走，无法施展遁术，无法到达九道身影所在的彼岸！
　　这是阻断成帝的鸿沟！
第四百二十一章 它日再临，直达彼岸！（求订阅！）
　　这一刻，他明白天葵圣尊铸就台阶是为了什么了，他想铸就台阶，跨过这道鸿沟！
　　没有路，便自己创造路！
　　有人是路，有人是阶梯，但有人是酒壶是为什么呢？
　　凌阳想不明白，酒壶，可能是聂宏远的帝路？
　　凌阳没有去多想，可能每个人观想到的东西，并不一样。
　　凌阳将眼前的鸿沟看做了一道天堑，一道鸿沟。
　　看到了，便就知道帝路的存在意味着什么，意义在什么地方，目的在什么地方。
　　在彼岸，跨过彼岸，成就帝级！
　　一瞬间，凌阳想到了很多，种种思绪填充心底，随后挥去一切，只留下一点！
　　他要过去，与那九道不可一世的身影平肩而立！
　　而不是如同一只蝼蚁一般，被无视！
　　他看了看自己脚下无比凝实的本源大星，从所未有之强大的本源大星，目光坚定！
　　他喃喃自语：
　　“要跨越深渊，有人修路，有人蹬梯，而我，需要一座桥！”
　　说话间，凌阳脚下犹如实体的本源大星寸寸崩塌，紧接着崩塌的碎屑拉长，升空，在凌阳头顶无尽遥远处凝聚成一座巨大的拱桥，随后猛地落下！
　　“轰隆隆！”
　　拱桥横跨沟壑！
　　道源空间震荡，外界万界震荡！
　　正在凌阳造出的生命灵液灌注的水池中泡澡的诸圣瞬间窜到了天上！
　　一座桥，横空贯穿万界，直达无尽彼岸！
　　犹如实质的桥一闪而逝，诸圣只觉心神颤动却不明白发生了什么！
　　唯有一些极为苍老的存在，踩在这心神颤动之中回忆起了什么！
　　那是遥远的岁月前，一个人，扯断了万界规则，无穷大道，铺帝路，成为世间唯一一尊真真正正的人族武帝！
　　比肩神明，镇压神明，乃至猎杀神明！
　　这心神颤动的感觉，唤醒了他们几乎遗忘的记忆！
　　“帝路！是帝路！”
　　萧明月胡须都在抖动，颤声开口！
　　诸圣惊骇，聂宏远目光幽深随后仰天大笑！
　　“今日，我人族再多一尊半步武帝！”
　　所有人都此时都似乎想明白了。
　　金九最先反应，开口大声惊呼：
　　“凌阳，这帝路，凌阳开辟的？！”
　　不等聂宏远回答，他便也哈哈大笑起来：
　　“是是是，除了他，此时还能有谁？！除了他，还能有谁可以制造出这等动静！”
　　诸圣再次震动！
　　凌阳，在成为武帝巅峰的同一日，开辟帝路！
　　一个不知道晚了多少辈的晚辈，竟然在短短三百年时间内，走到了他们前面！
　　这才短短三百年！
　　后起之秀，这也太秀了！
　　秀到令人发指！头皮发麻！
　　“走！吸光他的生命灵液！”
　　“不错，吸光他的生命灵液！”
　　诸圣原本还稍微收敛着一点儿，想着不能太贪，要有前辈的风度。
　　但是此刻，却是如同受到了什么刺激，报复消费一般！
　　而在一处中等的世界之中，作为世界之主的洪崖圣尊此时也是面露惊色，紧接着感应了一下，目瞪口呆！
　　“此人……此人……太过恐怖！”
　　洪崖圣尊已经难以想出什么形容词。
　　他喃喃自语道：
　　“先有周青，再有凌阳，这人族和我兽族本是一界同生，为何，会有如此气运？不，这已经不是气运所能影响……”
　　良久之后，洪崖圣尊似乎做出了什么决定。
　　他庞大的身体血蠕动，紧接着，化作了一个肌肉虬结，头生黑发，身高万丈的巨人！
　　“即日起，所有兽族修人形，此为规则！”
　　随着洪崖圣尊的话音落下，一道规则直接在他的世界之中诞生……
　　凌阳开辟帝路造成的诸圣心神摇曳逐渐平息。
　　然而许久之后，聂宏远和金九却是感觉有些不对劲。
　　半步武帝，可以相互感应了。
　　他们在猜到凌阳已经开辟帝路之后，便就用心感应，的确感应到了凌阳的气息，凌阳的本源铺设了帝路。
　　但是，凌阳本身，却并未成为半步帝级！
　　“这是为何？”
　　金九和聂宏远相视一眼，皆是不明所以。
　　而在那道源空间之中，一座璀璨的桥梁横跨了断绝帝路的沟壑！
　　凌阳站在其前，只要踏过，他便能够成帝！
　　不，哪怕不曾踏过，只要他踏上桥梁，只踏上半足，实力也会拥有天翻地覆的变化！
　　这是极大的诱惑，已经圣级无敌的他，甚至能够斩杀半步帝级的他，若是再次蜕变成为更高阶位的存在，将会拥有何等的战力？！
　　前方那九道身影，或许便再也不能无视他，再也不能将他是为蝼蚁！
　　凌阳的脚已经抬起，只要在往前一丝，便就能够踏上桥梁！
　　但是他的脚，却是悬停在了半空！
　　就那么停在了半空！
　　半晌之后，他脸上浮现轻松的笑容，压制了心中那对于力量的渴望，收回了抬起的脚！
　　他不登桥！
　　因为他明白，他此时登桥，无法跨过桥梁，直达彼岸！
　　最多走至中央，便会力竭！
　　毫无疑问，即便只是走至中央，凌阳也将远远超越现存的三位半步帝级，战力无双！
　　可是，他心中隐隐有感觉，若是踏上桥梁之前，心中那一口气散去了，再想彻底的跨过桥梁，便是千难万难！
　　所谓一鼓作气！
　　再而衰，三而竭！
　　他这第一步，若是不能一鼓作气的跨过桥梁，之跨过一半，(吗诺赵)那么剩下的那一半，将会阻挠他无尽岁月！
　　甚至可能再也无法跨过！
　　力量的暴涨是诱人，但，若是经受不住这诱惑，之后带来的可能将是无穷的困扰！
　　“¨．力量，我已经有了！即便是正面对战半步帝级，我也有把握战胜，只是没有帝级的特殊力量，无法将其磨灭！”
　　“但是有天葵圣尊的骨丈，我便拥有了磨灭帝级强者的手段，配合我的战力，已经足够！”
　　凌阳眼中闪烁着坚定的光芒，看着眼前的那座桥梁，复又抬头，看向遥远处的那九道接天连日的身影！
　　在抬头直视那九道声音的瞬间，便有伟力扫荡身形，凌阳的身形，直接消散了！
　　而在彻底消散之前，凌阳面露无比的自信，朗声开口寻：
　　“你便在这儿，等我再来之时，便一步达彼岸！”
第四百二十二章 帝级以下，最强至宝！（求订阅！）
　　凌阳的火焰小世界之中，经过百年的发展与搬迁，已经有几颗星辰形成了适合人族居住的环境。
　　环境还很恶劣，但此时来的，都是宗师以上的武者，足以在这样的环境之中生存下来，并开拓家园，为后面搬迁而来的低阶武者和普通人打基础。
　　而在世界的最上方，凌阳所创造的“天外天”，星辰环绕于神山之间，有蕴含奇异力量的水流，这山间流淌，忽悠飘散成烟云，于别处再次形成水流。
　　一座座倒悬的神山犹如悬浮的陆地，拱卫这最中央的一块巨大而美丽的陆地。
　　陆地上凝萃环绕，仙禽袅袅，隐隐有丝竹管乐之声犹如仙音，却是那天地规则在鸣奏。
　　没有什么章法，但每一个隐隐存在的音符，皆是那般的悦耳动听。
　　美丽的仙境之中有仙子飘然，这般大的世界，即便建设百年了，依旧还差了许多。
　　苏念雪等诸女几乎是马不停蹄的在建设，只有二百多人，建设起来的确缓慢，即便已经皆是强者。
　　但诸女却是又不愿意假手于人，要自己打造美丽的仙境。
　　而凌阳为人族诸圣准备的那一池生命灵液，此时也早已经被吸纳一空了。
　　没有人真497的会去泡澡，而是围在池边，一滴不漏的吸收消化。
　　圣级强者难杀，只要本源大星不碎，想杀他们，只有慢慢磨灭生机。
　　而这一池生命灵液，让诸圣至少多了一条命，关键时候，这可以逆转战局。
　　而为了做到这一点，凌阳也是丝毫没有藏私了，多年来积累的生命灵液几乎全部耗空。
　　此时池子之中是普通的泉水，但曾经存放过浓郁的生命灵液，还有诸圣林立，让这池子也有了些非凡的特性，即便是普通泉水落入池中，也会拥有一些非凡特性，对于普通人来说，可以算得上是生死人肉白骨。
　　在这池塘边上，以及湖中央，诸女们为凌阳建了个小亭子，诸女皆是知晓凌阳闭关不太愿意在什么静室之中，反倒更喜欢在空旷的地方，风景秀丽自然最好了。
　　这池塘周围，便就是如此，打造的几位秀丽，却丝毫不浮夸。
　　此时距离凌阳斩杀天葵圣尊已经过去将近百年，距离凌阳开辟帝路也有超过六十年。
(cbai)　　从道源空间出来之后，凌阳便几乎都呆在此地了。
　　他的身前平放着一具犹如宝石打磨，但此时已经暗淡无光的骸骨。
　　骸骨是拼凑起来的，却正是天葵圣尊的尸体残骸。
　　在诸圣的帮助下，天葵圣尊的浑身骨骼，哪怕是断掉的，都被彻底寻回了，组成完整的骨骼。
　　在这具尸骸的上方，悬浮着一根神光内敛的骨丈。
　　骨丈缓缓转动，却正是当初一击，便将凌阳已经是四段金身初成的头骨，直接打碎的那根骨丈。
　　天葵圣尊的本命宝物，半步帝兵！
　　这根骨丈若是让天葵圣尊继续孕养，等天葵圣尊成为帝级之时，那便立刻就会成为真正的帝兵，届时仅仅一件帝兵便足以镇压万界。
　　当然，前提是天葵圣尊能够成为帝级。
　　此时天葵圣尊已死，自从帝路被凌阳彻底吞噬之后，最后一丝生机也彻底被磨灭了。
　　这骨丈自然是失去了晋升成为真正帝兵的可能。
　　但这不意味着这根骨丈废掉了，恰恰相反，凌阳可以让它变得更强，比在天葵圣尊手中更强！
　　若是天葵圣尊活着，这半步帝兵级别的宝物，自然拥有无限成长的可能性，到了凌阳手中，不能无限成长了。
　　但是凌阳却是可以用与其本源一体的天葵圣尊的尸骸，短时间内，迅速的将其孕养到一个极限！
　　吸收天葵圣尊尸体的力量，以及其尸骸之中蕴含的几乎整个异族世界的气运，可以将这根骨丈，推到无限的趋近于真正帝兵的程度！
　　这样一来，虽然这根骨丈彻底断绝了成长性，但却能够让凌阳手中迅速的多一件能够威胁到帝级强者的宝物。
　　否则以圣级的力量去打帝级，或者半步帝级，那真的就是刮痧，不疼不痒。
　　而这根骨丈的存在，也是凌阳几十年前选择不踏帝路之桥的原因。
　　他的正面战力足够，而破开半步帝级或者帝级强者防御也有了骨丈，登不登帝路之桥，倒是无所谓了。
　　反正他现在已经是帝级以下无敌，不登桥，也是无敌，登上去，依旧是无敌，但大概率还是打不过真正的帝级强者。
　　那仅仅只是看一眼就让人几乎崩溃的强大存在，只要半步帝级那个“半步”二字不去，就绝对无法匹敌。
　　与其将自己的精气神耗空，只登临一半帝路，倒不如积累到极限，将弓弦绷紧，将弹簧压缩到极限，一鼓作气，一步跨越帝路！
　　“喀喇喇”的声响在凌阳面前的那具完整的骸骨之上传来。
　　凌阳低头看去，只见那宝石打造般的骸骨，此时彻底失去了光泽。
　　其中蕴含的半步帝级的力量、异族世界的气运，尽数的被融合到了骨丈之中，温养了骨丈。
　　在一阵阵的清脆声响之中，那天葵圣尊的骸骨化作了齑粉，随后连同那齑粉，都飘入了骨丈之中，骨丈仿佛纯粹的在物理方面，也更加坚硬了。
　　凌阳一招手，骨丈入手，却是瞬间手臂一沉。
　　“卧槽？”
　　凌阳瞬间眉头一挑。
　　他现在的力量，单手擎起一座小世界都不会晃一下肩膀，结果这重炼之后的骨丈入手，却是差些让凌阳把握不住，坠入池塘！
　　看着手中一头圆润、一头微尖，大约小臂长短的骨丈，凌阳面露喜爱之色。
　　光凭这分量，以及入手这坚固的触感，便就让凌阳极为欣喜了。
　　就算不计算蕴含其中的气运与能够磨灭帝级生机的力量，单纯的拿着去砸人，也是极为顺手的！
　　这是一根未曾达到真正帝兵等级，但却也无限趋近与帝兵的至强法宝！
　　骨丈在凌阳手中把玩了好一阵，时而缩短，时而拉长，时而旋转横扫而飞，时而变得如同天柱一般从天而降……
　　把玩之中凌阳大体也搞清楚了，这骨丈这般的沉重，居然主要是因为蕴含了几乎整个异族世界的气运！
第四百一十三章 界神定岳，出世！（求订阅！）
　　不过气运的用法自然不仅仅是增加重量这一点，如何去运用，凌阳还得去请教一下叶少阳叶武圣。
　　但若是在异族世界的话，凌阳此时手持骨丈，便就是异族世界的神了！
　　掌控所有气运的神！
　　“是时候去异族世界一趟了，我这个神，也要会自己的领地转转。”
　　凌阳抬头看了看遥远处，那是第二世界的方向：
　　“武帝和八大邪神，现在应该已经出发了吧，他们的对手，究竟是谁？六阳天尊，真的还活着？”
　　凌阳摇了摇头，不达帝级，没有资格去揣度这样的事情。
　　能够让八大邪神与武帝周青联手应对的事情，寻常帝级，恐怕都没资格单独去应对。
　　下一瞬，凌阳出现在了异族世~界之中。
　　不说他自己的感应能力，只要他手握骨丈，无论他在什么地方，哪怕他在混乱空间之外的虚无之中，都能-一念回到异族世界！
　　刚进入异族世界，凌阳便就有了全世界尽-在掌握的感觉！
　　整个异族世界的气运，尽在他掌握之中！
　　他只要开口，谁谁谁在什么地方，获得了什么机缘，那么对方就会立刻获得机缘一飞冲天！
　　他只要说，跌了个跟头摔死了，哪怕对方是武尊强者，都得摔碎了脑袋！
　　而且是以最合理的方式！
　　同时，凌阳还能感受到来自异族的万族生灵们源自于灵魂当中的恐惧！
　　没有人能够看到凌阳，尊级的异族也不行，但，当凌阳出现在异族世界的瞬间，他们便从灵魂之中生出了一种莫大的恐惧！
　　这与骨丈无关了，骨丈之中蕴含的异族世界的气运，不会让异族人感觉到恐惧。
　　让异族生灵感觉到恐惧的，是源自于凌阳斩杀了异族所有的圣级以上强者！
　　尤其是最后，斩杀了天葵圣尊！
　　凌阳此时于异族世界来说，是神，也是魔！
　　神魔一体！
　　“这苍凉的世界啊……”
　　凌阳一眼望过去，此时那万分庞大的异族世界，竟只有中心六七万公里还生机勃勃，其余地方，几乎皆是荒漠。
　　整个世界的核心就是凌阳脚下这一块巨大的大陆，大陆上有海洋与河流，但几乎都是死海，臭水沟。
　　星辰漂浮在大陆之外，同样的充满死寂，整个世界的边缘，与人族世界的宇宙几乎相连。
　　“些个世界，与我前世所在的世界有太多的不一样，宇宙太小，而我前世的那个世界，似乎是无穷无尽的……”
　　凌阳思索到。
　　他现在已经观望过无数个世界，有生命的，死寂的，残破的。
　　每一个都有清晰的边界，边界内，是一方世界，边界外，则是充满空间乱流的混乱空间。
　　而在混乱空间之外，还有哪怕是他现在都无法探索的虚无！
　　“这一个个的世界，如果打破了世界的壁垒，完全的融合了，倒像是前世的宇宙了，庞大而深邃，不过混乱空间之中充满空间乱流，没有世界壁垒的保护，世界中的星辰、生灵，都将很快死亡。”
　　“不知那虚无之中，究竟有什么，而虚无的背后，又有什么，也是这般的万界林立吗？或许，也会存在我前世那样的庞大宇宙，探索不到边际的宇宙……”
　　凌阳思索着，其实成长到如今了，有些早就被遗忘的事情，也慢慢重新浮现与脑海了。
　　那就是，前世自己生存的那个世界，那片宇宙，究竟在什么地方？
　　他现在能够轻松的探索万界，探索到虚无边缘，回到前世的宇宙，或许也能横穿无穷星际，直达宇宙边际吧。
　　但是，凌阳没有找到那样庞大的宇宙，哪怕庞大的世界。
　　“或许，是在那虚无之后呢？”
　　凌阳轻笑了一下，有些时候，他甚至怀疑前世就是一场梦。
　　融元秘境之中，凌阳缓步而行。
　　连圣级强者都无法容纳的融元秘境，此时凌阳行走其中，竟然没有崩碎……
　　不，凌阳现在，也还是圣级强者，九品武圣巅峰，只是开辟了帝路而已。
　　不过，他有足够的力量，镇压融元秘境，哪怕己身进入，也能镇压。
　　这融元秘境，蕴含着异族世界的秘密。
    ··
　　能够孕育界神定岳的界中界，价值还是有些的。
　　很快，他走到了融元密秘境的中央，当初埋下界神定岳之卵的地方。
　　他面带微笑，轻轻开口：
　　“小家伙，该醒了吧？”
　　话音刚落，整个融元秘境蓦然陷入了一阵剧烈的颤动之中！
　　秘境几乎崩塌，却是在凌阳一挥手只见，重新稳定下来！
　　随后，从凌阳的脚底蓦然生出一根漆黑的粗壮的触手，直接将凌阳托起！
　　紧接着，无数的触手一根根的从地底出现，从融元秘境的空间之中的各个方向出现！
　　那一根触手将凌阳托出了融元秘境，托上了异族世界的苍穹！
      
　　整个世界都颤抖了起来，那仿佛无尽的，粗壮的漆黑的触手开始不仅限于融元秘境之中，开始从整个异族世界四面八法的空中、地面，蜂拥而出！
　　随后，所有的触手聚合，缩紧，最终形成了一个庞大的，漆黑的，如同犬类生长长毛的漆黑生灵！
　　而浑身的长毛，每一根，都是足以击杀圣级强者的粗壮触手！
　　同时间，万界震荡，普天共鸣！
　　人族诸圣，凶兽一脉强者，万界所有生灵心中皆是莫名的有了一阵恐惧与明悟！
　　有新的帝级诞生！
　　帝级强者诞生！
　　整个异族世界的生灵忍不住匍匐下跪，人间人族亦是心神颤动浑身发软！
　　至于强大的圣级强者们，此时更是惶恐到了极致，惊慌到了极致！
　　没有人知道，为何这万界只见会忽然出现一尊帝级强者！
　　在八大邪神，武帝周青远离万界，不知去往何处之后，出现了一位真真正正的帝级强者！
　　没有人知晓他的来历，没有人知晓他的善恶！
　　不，应该是，“祂”！
　　形容神祇！
　　“兴奋一会儿，差不多了！”
　　凌阳拍了拍身下的大狗，再让这大狗兴奋一会儿，万界生灵得活活吓死一批。
　　顿时，那照耀万界的帝级威能如海水退潮一般的缩回！八
第四百一十四章 风雨欲来（求订阅！）
　　一股欣喜的情绪清晰的传入凌阳的心神之中，漆黑大狗嗡嗡叫了两声之后便学会了万族语言，口吐人言说道：
　　“主人！您终于想起将我唤醒了！”
　　是的，界神定岳早在数十年前就能够苏醒，但必须要等凌阳唤醒！
　　因为，凌阳是他的主人！
　　“身形缩小一些，这般太过巨大。”
　　此时的界神定岳，已经将凌阳托出了异族世界。
　　他的四肢巨足，直接踏着整个异族世界，那般庞大的异族世界在他面前，就像是一个健身球一般，堪堪够立足！
　　凌阳站在他身上，与沾染了一粒灰尘没什么区别！
　　听到凌阳的话，界神定岳迅速缩小了身形，化作了一条一人多高的，通体漆黑的长毛大“四九七”狗！
　　但仔细看去，这漆黑之中，隐隐有猩红光泽反射！
　　他浑身长毛无风自动，但凌阳却是知晓，那每一根长毛，都是能够轻易击杀圣级强者的可怕触手！
　　即便是凌阳心中已经有所准备，也已经见识过不少东西，此时，也是不由有些心神荡漾！
　　真的是帝级啊！
　　他与大眼珠子早就猜测，异族世界的界神一旦诞生，极大概率会是真真正正的帝级生灵！
　　但，也有可能不是，毕竟帝级太难抵达！
　　可是如今，凌阳唤醒界神定岳，看到了界神定岳帝级威能辐射万界，照耀万界，凌阳悬着的那颗心，终于彻底落定，同时欣喜无比！
　　这要比一个寻常工薪一族，一日五千万还要令人兴奋！
　　帝级强者，成为坐骑！
　　“走，回家！”
　　凌阳坐在界神定岳的背上，轻轻一拍，界神定岳兴奋的咆哮一声犹如龙吟，瞬间回到了火焰世界！
　　凌阳的豪宅中，聂宏远、甘玉郎、余叶琳等三位人族顶尖的大佬在此。
　　他们目光透过别墅的高大落地窗，看着外面变成一只小狗大小，被苏念雪等诸女抱在手里一阵蹂躏生无可恋的界神定岳，脸上皆是带着些许古怪的神色。
　　“那，真的是异族世界的界神？”
　　甘玉郎有些难以置信的说道。
　　异族世界的界神，刚苏醒时帝级威能照耀万界，即便是他们这些武圣都快直接给跪下了，心神颤动。
　　此时，竟然被一群武尊给抱在怀里。
　　当然，人和人不能比，界神定岳是凌阳的坐骑，苏念雪等人，皆是界神定岳的主母……
　　等等……
　　界神定岳，帝级强者，是凌阳的坐骑……
　　甘玉郎觉得这世界有些乱套了。
　　“三位前辈，武帝已经离开将近百年，不知有没有传回什么消息，他们，到底是去做什么了？”
　　凌阳开口询问。
　　他现在界神定岳在手，有些事情，期望，也有底气去探寻一下了。
　　基本上能算是武帝周青副手的半帝聂宏远摇摇头开口说道：
　　“暂无消息传回，只是……”
　　他从被界神定岳的震惊之中转过神来，想到了武帝周青忽然离开诸天万界的事情，这眉头一时有些深锁。
　　他顿了几秒钟，复又说道：
　　“武帝他临走之前和我说过，风雨欲来，此去，即便是他也不知吉凶，若是运气好，或许能够为人族再开一条更远的道出来，若是运气不好……”
　　聂宏远看着凌阳：
　　“以后人族，乃至诸天万界，就都交给你了，他会想尽办法将八大邪神永远的留在那边，他若是不能回来，其他人，也别想回来，他会给你争取到足够的时间，给你最安全的环境。”
　　凌阳心头的担子一瞬间便又重了几分。
　　其实周青的决断很早之前凌阳心里急已经有数了。
　　诸圣以及武帝周青的无私传授，各种资源的调用，甚至科武研究院也是凌阳想用就用，虽然不说是凌阳的后花园，但是凌阳想要做一套顶级的铠甲，一面顶级的盾牌，几十个飞轮，都是丝毫没有折扣的去完成。
　　虽说在材料上，大体是等价交换，但对于武帝周青后院的那座科武研究院来说，除了树精芯髓之外，其余东西他们都不感兴趣，不是给予足够资源，就会亲自出手帮你打造装备的 
　　甚至余叶琳和莫兰图二位武圣亲自出手，这不是资源能够衡量的东西，手底下人随便给你糊弄一下，基本也能过关。
　　最重要的，是那片树叶……
　　是的，其余所有的馈赠加起来，都不如那一片树叶珍贵，那是武帝周青的保命之物。
　　凌阳甚至不知道，少了这片树叶，对于周青来说会不会有影响。
　　他也想到了周青赠与他树叶的那一次，与他说的话。
　　形式严峻，但没有和聂宏远说的这般清楚。
　　武帝周青，甚至没有把握能够回来……
　　有一种黑云压城的感觉笼罩上凌阳的心头，他甚至不止担心武帝周青是否能够回来，而是若八大邪神加上武帝周青都无法应对的东西，来到了己方这边，到时该怎么办？
　　结果要往好的方向去想，但准备，要往坏的方向去准备。
　　凌阳沉默了一阵，开口询问道：
　　“咱们科武研究院的圣级战兵研究的如何了？诸天万界收集材料，能够打造多少，是否能够量产联合起来，拥有半步帝级，乃至……能够威胁到帝级强者的战力？”
　　余叶琳作为科武研究院的院长，此时无奈的摇了摇头：
　　“何其困难？科武研究院得了你的树精芯髓，的确是已经能够打造08出堪比圣级强者肉身强度的战争机甲，但，本源问题难以解决，跟遑谈让他们发挥出更高的战力。”
　　“而且这项研究，还存在了诸多的问题……”
　　余叶琳抿了抿嘴，没有接着往下说。
　　凌阳有些好奇，不由追问：
　　“存在隐患吗？”
　　余叶琳看了看凌阳，叹息一声说道：
　　“到了这个等级的战争机械，若是要赋予其相当的本源，只怕会成为新的生命，那将，难以控制。”
　　凌阳闻言不由微微一怔。
　　转而便就想明白了这其中的关键！
　　若是自己制造出来的战争机械有了自己的意识，成为了另外一种形式上的生命，那……
第四百一十五章 虚空中的一壶酒，满上！（求订阅！）
　　只听余叶琳接着说道：
　　“其实，这样的情况已经在皇级战争机械，和尊级战争机械的研究过程中出现了，但这两个级别的战争机械还比较好控制，问题不大，但若是圣级的战争机械出现同样的问题，那麻烦可就大了。”
　　他复又看了看凌阳：
　　“当然，有你在，应该造不成什么太严重的后果。”
　　凌阳能够进入道源世界斩灭本源大星，这一点，人族诸圣之中，有不少人是知晓的。
　　其中就包括了眼前的三位。
　　“这个……难道没有解决的办法吗？”
　　凌阳沉声问道。
　　余叶琳说道：
　　“目前我们正在研究思想钢印，就是在赋予战争机械真正力量的时候，同时打上这种思想钢印，让他们不会出现反叛的情况。”
　　“但目前仅仅止步于对尊级和皇级战争机械的研究，圣级的，毫无头绪。”
　　“这已经很可怕了……”
　　凌阳在心里默默21的说道。
　　甘玉郎开口说道：
　　“另一个方面，制造圣级战争机械的资源消耗，也大到难以想象，光现在的两个模型，便几乎耗空了库藏了。”
　　作为人族的大管家，甘玉郎是当家知柴米油盐贵，听到凌阳说的“量产”两个字，魂儿都一颤。
　　凌阳闻言，暗自点头，材料问题，这是咱的强项啊。
　　他旋即说道：
　　“至于资源问题，交给我吧，我晋升太快，历练太少，过一阵会去诸天万界之中或者虚无边缘历练一下。”
　　三名人族前辈面面相觑，内心不由说道，我们怀疑你这是炫耀！
　　聂宏远点点头：
　　“诸天万界之中很多秘密其实是无法记载的，就算记载下来，光从一些资料上面看也难以有什么直观的感觉，多去历练历练也好。”
　　“只不过你也要注意一些，诸天万界之中，包括虚无边缘，都存在一些极为可怕的地方。或是自然环境，或是奇异生物，有些强大的存在，即便是武帝出手也难以斩杀，被缠上也需要费些手脚。”
　　“你虽然战力无双，但积累尚浅，手段也有诸多不足，前去历练的时候，需要多加小心。”
　　“嗯，我明白。”
　　凌阳点点头。
　　双方都没有提界神定岳，若是带着界神定岳去历练，那就不叫历练了，和旅游差别不大。
　　“余前辈将所需的一些材料送点儿样本给我，我游历的时候带着寻找。”
　　凌阳说道，这是索要种子。
　　不过资源有复制器在，好解决，但最主要的还是技术上的问题，思想钢印的研究。
　　这可契约之数还不太相同，只能借鉴，毕竟是人为创造的战争机械。
　　“对了凌阳。”
　　聂宏远说道，然后看了眼余叶琳：
　　“我们商量了一下，科武研究院总部将会从武帝的后院搬来你这边来，这边有界神定岳看护，可能要比武帝的宅院更安全一些。”
　　其实武帝周青的宅院绝对是万界之中，最安全的地方之一了，即便武帝不在，寻常人也绝对无法入侵。
　　但武帝终究不在，而凌阳这边有一位活生生的帝级强者。
　　“嗯，好。”
　　凌阳点点头，他已经越发明白科武研究院对于人族的重要性。
　　修炼，是一个人强，而科武研究院，是全人族的后盾。
　　“还有件事儿。”
　　余叶琳开口说道：
　　“念雪前些日子拜我为师了，她在科研方面的资质极高，我想让她进科武研究院来。”
　　“念雪拜您为师了？”
　　凌阳闻言略微有些诧异：
　　“她没和我提过。”
　　余叶琳笑呵呵的说道：
　　“拜师有什么好惊天动地的，递碗茶，叫声师傅，便就成了。”
　　凌阳哈哈笑道：
　　“那不成，念雪拜师余前辈可是大事，过两天我摆一场拜师宴，请诸位过来，咱们好好的喝几杯。”
　　余叶琳连忙笑着摆手：
　　“不必如此麻烦，不必如此麻烦……”
　　凌阳笑道：
　　“那怎么能行，我想想……过些日子，我用生命灵液催酿些美酒出来，咱们好好庆祝庆祝！”
　　凌阳此言一出，三位人族前辈皆是眼睛一亮！
　　甘玉郎更是连声说道：
　　“这个可以有！”
　　余叶琳闻言也是不再推辞了，生命灵液酿酒……啧啧，想起来都奢侈。
　　聂宏远捋着胡须说道：
　　“酿酒，我可是行家。”
　　凌阳笑着点头，心中知晓，周青所言的那位连帝路都是一壶酒的半步武帝，大概就是聂宏远了。
　　余叶琳在一旁笑着说道：
　　“那凌阳你可要多酿一些了，聂老不仅酿酒是一绝，遇见好酒，那酒量也是一绝啊！不过若说这世上最好的酒，还是聂老心中的那一壶。”
　　聂宏远仿佛是被勾起了馋虫，砸吧这嘴有些遗憾的说道：
　　“是啊，那是我这辈子酿造出的，最好的酒，只是，即便是我自己，也不是想喝就能喝啊……”
　　忽然，他眼中神光一闪：
　　“不过今日高兴，需痛饮一杯！”
497
　　说罢，聂宏远伸出手，手中竟然凭空出现了一个虚幻的白玉酒杯，而虚空之中则是出现了一个巨大的白玉壶嘴！
　　是的，只有壶嘴！
　　只见那壶嘴微微一倾，一滴小小的透明酒滴，稳稳的滴入聂宏远手中那略显虚幻的酒杯之中。
　　“不够，还不够，满上满上！”
　　话音落，那壶嘴似乎倾斜的更大了，滔滔不绝的酒水落入聂宏远手中那小小的一只酒杯之中！
　　但那么小小的一只酒杯，却好似装不满一般！
　　逐渐的，凌阳的别墅直接开始龟裂，要知道这可是凌阳亲自用五行之力建造的房子，圣级强者轻易都打不破！
　　“收！”
　　凌阳没敢用力量镇压，而是直接将别墅，以及周围所有的亭台楼阁全部收起来了。
　　他知道，聂宏远今日或许可以在帝路之上，再大踏步一脚！
　　周青离开带来的阴霾，让聂宏远有了急迫感，急切的想要再踏出两步！
　　但是压力太大，担子太重，压得他难以抬起脚步。
　　但界神定岳的出现，却是让聂宏远浑身猛地一轻松！
　　今日又被凌阳勾起“酒瘾”，心中那一股气立刻起来了！
第四百一十六章 石镜，帝兵！（求订阅！）
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　这也是凌阳选择不一步步跨过帝路的最重要原因！
　　此时聂宏远一鼓作气，那酒壶的壶嘴已经倾斜极大，甚至半个壶身都已经出现！
　　“再来点儿，再来点儿！”
　　那酒液似乎已经倾倒出了一座江河那么多，但聂宏远酒杯之中，却依旧还差浅浅的一圈才能满！
　　然而此时余叶琳却是连忙开口：
　　“聂圣，莫要贪杯！”
　　凌阳有些诧异的看向余叶琳，不明白为什么余叶琳要打断聂宏远的气势。
　　如果不是知道余叶琳百分百为人族，他此时都快要抽刀了！
　　余叶琳看出凌阳的疑惑，开口解释：
　　“聂圣的帝路，倒酒只是第一步，喝到肚子里，才是第二步！”
　　凌阳明白了，聂宏远的气势气势已经开始衰竭。
　　若是想要酒液灌满酒杯，那最后一丝气势可能就要没了，这么多的酒液，他还真的不一定喝得下去！
　　聂宏远闻言，似乎被点醒。
　　脸上不甘之色一闪而逝，随后洒然一笑：
　　“也是，不可贪杯！但这一杯，已然畅快！”
　　说罢，那酒壶停止倾倒，聂宏远仰头一口将酒水闷下！
　　一口闷，气势如虹！
　　随后，聂宏远“哈哈哈”大笑三声，仰头栽到！
　　凌阳眼疾手快，将其接住，一脸的茫然错愕！
　　甘玉郎笑道：
　　“好酒，自然是醉人的。”
　　凌阳了然，聂圣这帝路……不简单啊……
　　“哦对了，余前辈，还有件重要的事情。”
　　凌阳恢复了住宅，将聂宏远安置在沙发上，复又说道：
　　“定岳出世之时，我在其孕养的巢穴之中，发现了诸多融元至圣果。”
　　说着，他一挥手，一大堆的融元至圣果出现在甘玉郎和余叶琳的面前！
　　二人的眼睛瞬间就亮了！
　　一大堆的融元至圣果！
　　目测不下百枚！
　　百枚融元至圣果啊！
　　若是都研制成至圣药剂，保守估计，可能一下子让近百名武尊巅峰突破，成为武圣！
　　“这……凌阳，这么多融元至圣果……”
　　凌阳笑道：
　　“这实际上是界神定岳的死卵，他本是准备一口吞吃的，可以加快他的一些成长，但成长不多，可有可无，我便让他省下了。”
　　他将一堆融元至圣果递给了余叶琳：
　　“我这还有很多。”
　　“还有很多？！”
　　余叶琳和甘玉郎几乎是惊呼说道！
　　这什么概念？
　　全民皆圣？！
　　这也太恐怖了！
　　“是的，很多。”
　　说罢，凌阳又要再取，实际上，他复制的融元至圣果也就还有百枚上下。
　　然余叶琳则是连连摆手：
　　“不不，够了够了！”
　　甘玉郎也是连忙说道：
　　“就是搭配这些融元至圣果的药石，宝库中现在可能都储量不足，而且这百枚融元至圣果……宝库中可在没有价值相当的宝物可以给你了啊！”
　　凌阳闻言说道：
　　“不不，风雨欲来，我们人族，需要极致的强大，余前辈，有了这百枚融元至圣果，咱们是不是该研究研究，百圣大阵？”
　　这是个凌阳提出来的概念，联合百位圣级强者形成合力的大阵！
　　人族没有这样的阵法，也用不着，毕竟就算有阵法，哪儿去找百位武圣？！
　　可是现在，看到了希望！
　　余叶琳几乎是激动的，兴奋的浑身颤栗！
　　“百圣大阵……百圣大阵……”
　　他念叨着，但随即脸色有些发苦：
　　“可人族现在的巅峰武尊，都不足百人啊！”
　　甘玉郎也说道：
　　“而且，还需要筛选。”
　　凌阳说道：
　　“放心，我有空去异族世界那边修改一下规则，赐予一些异族突破到尊级的机缘，然后让人族的武尊们前去猎杀就好了。”
　　“当然，这也是权宜之计，我会在历练的过程中，尽量寻找一些能够直接增加元力的宝物，类似于树精芯髓的那种。”
　　说着，凌阳又取出了大量超越级的树精芯髓，超品以下的都没给，因为这超越级的树精芯髓，科武研究院那边有办法研磨稀释，制造成能够被服用吸收的药物，提升元力，而且效果很好。
　　直接不用研磨，不用研制的树精芯髓，凌阳不好直接拿出来，只能在历练之后拿出，而且这世上的确还是有其他能够直接增加元力的宝物，只是比较珍惜而已，凌阳打算认真的寻找一下。
　　他身上的很多宝物，很多材料，历练之后，都能拿出来用了，一切都有了借口，毕竟以他的实力，可以去到很多寻常人去不到的地方了，得到什么珍宝，都是可能的。
　　“¨．好好好，有了这些融元至圣果，我人族，当大兴！”
　　压在余叶琳、甘玉郎心上的阴霾似乎被扫清了不少。
　　周青的留言，风雨欲来的预警，其实让人族诸圣们皆是极为紧张。
　　但百枚融元至圣果出现，几乎可以让人族多出百位圣级强者！
　　这是以往想都不敢想的事情！
　　若是运用的好，百年之内，人族上百武圣不是梦！
　　若是再研究出适当的阵法，即便真的有强敌到来的话，也是有了几分信心！
　　“凌阳，这百枚融元至圣果的价值，太高了，即便是你贡献给人族，也不能让你吃亏。”
　　甘玉郎说道，随后那从身上取出一面石镜。
　　凌阳看着这石镜(吗诺赵)，感觉眼熟，稍微一想便记起了，这是当初杨定邦给他的石镜！
　　几乎是一模一样！
　　只是，上面雕琢的花纹不如甘玉郎手中的那面石镜复杂！
　　“这石镜……”
　　凌阳取出自己身上的那面石镜，对比了一下。
　　果然是极为相似！
　　甘玉郎说道：
　　“你手上的这面石镜，是复制品，但即便是复制品，也是堪比圣级宝物的奇物，而我手中这面，是本体。”
　　说罢，甘玉郎将这石镜递给了凌阳。
　　凌阳伸手接过。
　　甘玉郎补充说道：
　　“这石镜用法，和复制品一样，但绝对不是全部用法，其余的用法，需要你自己探索，你只需要知晓，这石镜威能，诡异莫测，武帝大人曾经凭借其斩杀十二邪神之一的秩序神寻！”
　　“什么？！”
第四百一十七章 尔等，要见我主人？（求订阅！）
　　凌阳这回是真的震惊了！
　　武帝周青，凭借此物斩杀十二邪神之一的秩序神！
　　就是尸体被凌阳带回来的那一个！
　　这岂不是意味着，这面石镜，竟然是一件帝兵？！
　　真真正正的帝兵！
　　“这……一件帝兵？！百枚融元至圣果完全不值这个价格啊！帝兵，这是……”
　　凌阳都有些恍惚！
　　只觉得手中的石镜有些发烫！
　　余叶琳却是开口说道：
　　“不，这……不是帝兵，甚至不是兵器，武帝大人借此斩杀秩序神，也不全然是用的这石镜的威能，只是借用其中的一些奥妙。”
　　“准确说，这应该算是一件奇物，算不上什么兵器，但是帝级以下的话，它用来拍，用来砸，用来削人，的确是很好用的。”
　　“这价值太高了。”
　　凌阳摇摇头，百枚融元至圣果，远远不值这个价值。
　　甘玉郎却是说道：
　　“其实这就是武帝大人留给你的，只是，本来应该再过一阵，但你拿出那么多的融元至圣果，而且后续可能还需要更多，这镜子，算是借花献佛，借你自己的花，说起来算是我们有些厚颜无耻了。”
　　“嗯……凌阳啊……”
　　三人身后忽然传来一497阵醉醺醺的声音。
　　聂宏远醒了，但醉意还未消散，依旧是醉醺醺的模样，但思6群７661830 绪却是清楚的。
　　似乎是被这石镜给惊醒了。
　　他起身几下没成功，所幸身形一个闪烁，到了凌阳三人旁边的单人沙发上，瘫软的躺着：
　　“这石镜，奥妙诸多，我们几乎全都参悟过实体，现在也都参悟不出什么来了，也无法运用其威能。”
　　“你能提前拿到，便早日参悟，或有大用……”
　　凌阳闻言，心中思索一下，便也不再推辞了。
　　帝兵……不，疑似帝兵的石镜，说不想要是不可能的。
　　但凌阳的确也是感觉，有些烫手，武帝周青，好像是传位一般。
　　但，守护人族，凌阳此刻，还没有那样的信心。
　　他不是帝级，虽然有界神定岳，但界神定岳只能算是最弱的帝级，刚出生，踏入帝级但是距离巅峰，还需要很漫长的一段成长时间。
　　而且就算成长到巅峰，恐怕，也绝对不是周青的对手，远远弱于周青。
　　甚至，可能连八大邪神之中的兽神、雷神、谷神、龙神等极为强大的邪神都比不上。
　　总而言之，这镜子，有些烫手……
　　“既然接过了，那就……好好努力吧！”
　　凌阳心中暗忖，那边，聂宏远又睡过去了。
　　就在此时，凌阳眉头一皱，感应到火焰世界外面有客人到来。
　　余叶琳和甘玉郎也感应到了，皆是皱眉。
　　“他来做什么？”
　　甘玉郎说道，他看了看沉睡的聂宏远，不由有些皱眉，下意识就要给金九传讯。
　　但转头看见被诸女抱来抱去的界神定岳，瞬间便放心下来了。
　　凌阳皱了皱眉头，随后开口说道：
　　“定岳，外面有客人来了，出去迎接一下。”
　　“嗷嗷！”
　　“不对，是汪汪！”
　　有姑娘纠正定岳的口音。
　　定岳连忙逃命似得飞出去了，同时体型迅速放大，一股可怕的威压朝着外界蔓延而去！
　　“来者止步！”
　　界神定岳口中喊的人言，面色狰狞，形象恐怖！
　　浑身毛发，触须变成的毛发滚滚涌动犹如漆黑的浪潮，一双漆黑的眼睛毫无感情的盯着眼前那一群“人类”！
　　但界神定岳一眼便能看出，眼前这些生灵没有一个是人族！
　　那群人止步了，实际上即便没有界神定岳那一嗓子吼出，他们也不会随便进入火焰世界，而是会先去通传。
　　但那不一样，通传归通传，此时是被吓呆了！
　　变化成魁梧人族的半步帝级洪崖圣尊，以及身后七位凶兽一脉现存的所有圣级强者，此时都是有种要尿了的感觉！
　　(cbai)眼前一条漆黑大狗，虽然只显化出万里大小，不过一颗小型星辰而已，比之洪崖圣尊也大不到哪儿去。
　　但是在洪崖圣尊以及其身后的圣级强者眼中，全世界仿佛便只剩下了眼前这头漆黑的大狗！
　　一股无形的恐惧沛然而生，从心底直直窜出！
　　即便是洪崖圣尊这堂堂半步帝级的强者，此时心中都只有一个念头：
　　“会死！”
　　是的，会死！
　　但凡有一点点不对劲的地方，对方便会将他们杀死！
　　轻松的杀死！
　　“帝级……是那位……新生的帝级！”
　　洪崖圣尊心神具颤！
　　他来凌阳的火焰世界，其实是思忖了很久！
　　甚至没有去找聂宏远、金九，而是亲自来凌阳这边，以半步帝级的身份“屈尊”上门，来显示自己的态度，与对凌阳的重视，超越人族两个半步武帝的重视！
　　目的，与前不久感应到的帝级强者出世有关！
　　界神定岳孵化出来之后，洪崖圣尊这资深墙头草第一时间想的其实是，要不要，去投靠这位刚出世的帝级强者？
　　八大邪神和人族武帝全部离开了，这位帝级强者，算是当世最强了！
　　但是，想到人族以往种种，想到武帝周青，加上如今的凌阳，洪崖圣尊忽然感觉，似乎，投靠这位新生的帝级强者，也并不能横着走！
　　武帝周青走了，但肯定留下了手段！
　　那可是能够以一敌八，稳稳帝级第一强者的恐怖存在！
　　留下的手段，绝对不是一个新生帝级强者能够应对的！
　　洪崖圣尊在诸多纠结之后，外加上界神定岳的气息就是一闪而逝，他就算想找，也找不到界神定岳。
　　最终决定，还是按照最初的想法，投靠人族。
　　投靠帝级强者他必然是要为奴为仆的，投靠人族的话，此时人族没有武帝周青了，还能争取一些利益和地位，以他半步帝级的实力，加上还有一帮圣级的手下，这筹码也是不小的。
　　诸天万界这沉沉压抑的气息，他作为半步帝级岂能没有感觉？
　　他认为，人族需要团结他们的力量，他只要不要求太多，把握一定的度，一切都好谈。
　　然而现在，他懵了。
　　就好像是疾行路上被人迎头闷了一棍子！
　　那位帝级强者，就在眼前！
　　就在，凌阳的火焰世界！
　　这是凌阳的火焰世界被对方侵占了吗？
　　连战斗的动静都没有，凌阳，被瞬间镇压了？
　　洪崖圣尊心中翻涌着无穷的惊骇，然而却听界神定岳冷漠开口：
　　“尔等，是要求见我主人？”
　　“嗯？！”
　　洪崖圣尊瞪大双眼！
第四百一十八章 惊惧（求订阅！）
　　“主人？”
　　洪崖圣尊心中是又惊又疑，刹那间便想到了很多东西！
　　而他身后的那些圣级强者们早就已经瘫软了，界神定岳的气息刻意的锁定着他们所有人，连半步帝级的洪崖圣尊都浑身发抖，更遑谈他们这些圣级强者！
　　在他们眼中，界神定岳那浑身飘荡的黑袍，似乎每一根，只需一根，便就能够轻松的将他们全~部击杀！
　　这是圣级强者对于危机的-感应，并非是错觉！
　　但这是让人何等的恐惧！
　　“问你们话，你-们来此作甚！”
　　界神定岳面露不耐之色，洪崖圣尊等人立时浑身发寒就如同寻常人穿着单衣，去了东北的寒冬腊月！
　　又被人迎头泼了一盆凉水！
　　洪崖圣尊立时是一个激灵，连忙说道：
　　“我等……的确是来求见凌阳圣尊。”
　　洪崖强忍着心中的惊颤。
　　他不是没有见过帝级强者，不是没有经历过帝级强者的威压。
　　眼前的界神定岳，不是他见过的最强者，无论是武帝周青还是第一兽神，感官上都要比界神定岳更强！
　　但是洪崖圣尊现在惊的不仅仅只是界神定岳的实力，而是，对于界神定岳与凌阳关系的惊恐！
　　帝级强者称之为主人？
　　洪崖圣尊不会怀疑其他人，因为这里是凌阳的火焰世界。
　　界神定岳冷漠的看着一众强者，淡淡的开口说道：
　　“等着……另外，都特么给老子开口说人话！”
　　界神定岳呵斥一句。
　　洪崖圣尊等人都是说着自己兽族的语言，强者之间听起来是没有障碍的，但界神定岳就是听不惯他们的口音。
　　说罢，界神定岳便就回去通报了，但却是绕着道，躲着诸女。
　　“主人！外面那一群家伙要来求见你呢！”
　　界神定岳化作半人多高的大狗，到凌阳身边转着，脸上有欢快之意。
　　“我知晓了。”
　　凌阳摸了摸界神定岳伸过来的狗头，看向余叶琳和甘玉郎：
　　“看来，有免费的苦力上门了，嗯，同时还是冤大头，两位前辈想想，咱们人族目前还缺什么稀缺的材料，兽族的这些家伙存货应该不少。”
　　凌阳说道此处也是有些遗憾：
　　“可惜杀了那么多的圣级强者，他们的宝物，却没有先掏出来。”
　　甘玉郎笑呵呵的说道：
　　“我等开辟体内世界收纳宝物，在死亡之后体内空间是会与外面的空间相连同的。”
　　“他们死后，体内的空间会化作不知何处的秘境，我们已经派人去寻找，你去出去历练的时候，也可以去寻一寻，圣级强者的宝藏是极为丰富的。”
　　凌阳笑了：
　　“那就先将兽族的这些掏干净再说，应该，问题不大吧？”
　　凌阳笑眯眯的。
　　按照他的想法，这些兽族的圣级强者，包括洪崖圣尊在内，都是该杀死的。
　　不过平白的杀死，好处不多，最好还是压榨干净他们的资源，包括他们自己本身。
　　很快，洪崖圣尊便就来了。
　　是的，其余圣级强者，不给进入火焰世界，就在外面等着。
　　对于这一点，洪崖圣尊也没有什么意见，带着这些人，本来是算筹码，但现在，屁用没有。
　　至于那些圣级强者更是没有什么意见。
　　若是可以的话，他们甚至现在就想扭头就回去，但，让他们等在外面，他们就只能等在外面。
　　这趟洪崖圣尊本是准备“洽谈”合作，甚至可以提一些丢兽族有利的利益。
　　当然，不会太多。
　　但是界神定岳的出现，让洪崖圣尊那颗心完全凉透了。
　　今日的“洽谈”，已经板上钉钉的转变为“剥削”了，还是自己送上门给人家剥削的。
　　但是复又想想，若是今日不上门，等着对方上门的话……
　　那可能就不是剥削那么简单了。
　　尤其是远远的看到凌阳端坐沙发上，丝毫没有起身相迎的姿态，心中便直接确定了。
　　谁都知晓，凌阳不是一个新词手软的人，直至今日，凌阳身上的业火还未消散，只是被凌阳收纳进入体内了而已。
　　“忍吧……”
　　作为资深的墙头草，忍之一道，洪崖圣尊炉火纯青。
    ··
　　“哎呦，洪崖半帝！”
　　甘玉郎像是个极为成熟的商人，露出了非常热情的微笑。
　　同时这微笑有点像是老狐狸看到了小白兔。
　　在洪崖圣尊面前，甘玉郎自然不能是老狐狸，洪崖圣尊也自然不能是小白兔。
　　但是，这是在凌阳家里，一头看起来是狗，但实际上却是一尊帝级强者的存在，正在冷漠的盯着洪崖圣尊一行。
　　此时，就算是老虎，也必须变成小白兔了。
　　“请坐。”
　　凌阳脸上带着极为浮于表面的微笑，伸了伸手，几张沙发落在
　　洪崖圣尊拱了拱手，神色有些复杂的坐在沙发上。
　　同时他看到了躺在众人沙发后面另外一条额外的长条沙发上的聂宏远。
      
　　此时聂宏远的气息随着他的呼吸时有时无，让洪崖圣尊一时间都不曾看见他。
　　当然，主要是因为，界神定岳的气机一直在锁定着他，让他极有压迫感，心神感应都迟缓了。
　　“聂兄，是又有精进了？”
　　洪崖圣尊带着几分艳羡的说道。
　　半帝之路，没走一步都极为困难。
　　他与聂宏远差距本来不算很大，弱当然弱些，但是，战斗的话，也是可以拖住聂宏远。
　　但此时聂宏远再进一步，实力必然再度提升，再打起来，他可能就扛不住了。
　　而且，这也意味着聂宏远距离真正的帝级，又近了一些。
　　“嗯，聂老方才，刚满饮了一杯。”
　　余叶琳皮笑容不笑的说道。
　　“满饮一杯？”
　　洪崖再度愣住。
　　他想到聂宏远可能有了不小进步，可能达到半杯这样。
　　但是，却没想到直接满饮一杯！
　　那酒壶里的酒，恐怕，不多了！
　　在洪崖圣尊心神混乱的时候，白薇进来奉茶，将桌上的瓜果点心也都重新换了一遍。
　　原本对于白薇这种区区武尊，洪崖圣尊是不会有丝毫注目的，但是此时，当白薇给他倒水的时候，却是微微颔身表示感谢，这一点，倒是让凌阳心里很舒服，至少，对方这姿态摆的是真低八
第四百一十九章 修改规则（求订阅！）
　　出于礼尚往来，凌阳拍了拍界神定岳的脑袋，让他出去玩耍了，省的让洪崖圣尊身体一直紧绷着，估计也就没心思谈东西，说不准喝两杯茶瞎唠两句，转身就走了。
　　当然，凌阳不知道洪崖不到万不得已一定不会走。
　　因为洪崖担心他走了，凌阳亲自去找他……
　　当然，是带着界神定岳。
　　当看见凌阳拍了拍界神定岳的脑袋，定岳便老实的收敛了气息走掉了，心中不知何处仅存的那么零点零零零……一的希望，也随之破灭。
　　确定了，主仆关系，凌阳为主，帝级强者，为奴……
　　“不知洪崖圣尊百忙之中来我火焰世界，所谓何事啊？”
　　凌阳笑眯眯的开口询问。
　　余叶琳和甘玉郎则是“四九七”手里端着茶水，慢悠悠的喝着。
　　洪崖圣尊虽然感觉眼前这杯茶看起来很诱人的样子，但实在是没有心思去喝，想了想，开口说道：
　　“今日前来，其主要目的其实是拜访一下凌阳圣尊。毕竟凌阳圣尊刚刚成圣不久，还未普天同庆，我凶手一脉，也想要祝贺祝贺。”
　　余叶琳和甘玉郎闻言呵呵一笑。
　　余叶琳开口说道：
　　“这都几万年前的老黄历了，圣级强者晋升，普天同庆，我人族现在可没有这习惯了，突破圣级，当然是隐藏起来了。”
　　甘玉郎摆摆手：
　　“唉，这话不对，凌阳不一样，何须隐藏？”
　　洪崖圣尊面带笑容点着头：
　　“极是极是，凌阳圣尊此等惊才绝艳，理应举办万界同庆的圣人大典才是，我记得，这还是从你们人族那边传来的规矩。”
　　这是他刚才在见到界神定岳之后想出来的办法。
　　用久远时代之前的一些规矩，来化解今日几乎堪称送人头的举动。
　　只要凌阳举办类似于成圣大典的聚会，到时候凶兽一脉送上一笔厚礼，怎么着，也能赌一赌人族的嘴巴了，不至于今日直接吃光抹净。
　　洪崖圣尊从被界神定岳的震慑之中慢慢回过神来了，智商重新占领高地了。
　　然而凌阳下一瞬便就让洪崖圣尊闭嘴了：
　　“洪崖圣尊这意思，是讽刺我人族开了铺张招摇的先河啊……”
　　凌阳皮笑容不笑的说道。
　　洪崖圣尊顿时一凛，这是找事儿！
　　但他却只能连忙摆手：
　　“绝无此意，绝无此意！”
　　凌阳摆摆手笑道：
　　“无妨，这的确是个陋习，而且我已经九品巅峰了，举办什么圣人大典也没什么意义。”
　　他看向洪崖圣尊：
　　“倒是我很好奇，洪崖圣尊如今这相貌，在我人族可算是极为上乘，不知为何一向崇敬兽之本体的洪崖圣尊，以及外面的那些圣级前辈们，怎的全部化作了以往被你们嫌弃的人族相貌？”
　　凌阳这是一阵见血了，洪崖圣尊知晓，他想迂回的办法，行不通了，凌阳将他的话堵死，并且直中他此日前来的目的。
　　事已至此，洪崖圣尊也没有办法再迂回什么，对方一定是不接的。
　　他沉默了良久，只能挂上一副笑容开口说道：
　　“何来嫌弃人族躯体之事？只是兽体相对而言，更适合战斗，但此时我凶兽一脉与人族交好，已经没什么战斗可言了，化作人族躯体，倒的确是方便。”
　　“咦？我们人族何时与凶兽一脉交好了？”
　　凌阳有些好奇的看向余叶琳和甘玉郎。
　　二者摇头：
　　“没有没有。”
　　洪崖圣尊心中暗骂，但脸上却是依旧笑着：
　　“那真是太可惜，如凌阳圣尊这等天才绝艳之资，理当将光芒照耀万界让万界生灵敬仰。”
　　凌阳笑道，老家伙扯皮的功夫是不低的，过一会儿说不定还能扯出些什么，便直接开口了：
　　“洪崖圣尊有什么目的不妨直说吧，咱们从来也都不是什么朋友，今时今日，你来我火焰世界，怕也是畏惧了我人族威势，就如同你当年畏惧诸邪神威势一般，去投靠邪神。”
　　凌阳抿了口茶水，眯着眼睛看向洪崖圣尊，上下打量着，那一双眼睛似乎会说话，比如洪崖圣尊那条胳膊可以用来做什么宝物，那条大腿可以用来做什么 
　　洪崖心中不免有些怒火，但很快便直接熄灭了。
　　眼前三位……不，还有一个躺着的，没有一个是他能够瞬杀的。
　　余叶琳额甘玉郎二人还好，完全不是他的对手，只能在他面前施展保命手段逃命。
　　但凌阳，他没有把握对付，其与天葵圣尊一战，已经告诉了洪崖圣尊，凌阳若是有心设计之下，甚至可能将其反杀。
　　而聂宏远便不说了，他们是老对头，老熟人。
　　他总是被聂宏远压过一头，只能在战斗的时候，做到拖住聂宏远。
　　如今聂宏远又前进了一大步，打起来，他得吃血亏。
　　除却这四人之外，外面，还有一个能够轻松将他杀死的界神定岳……
　　什么火气？不存在的。
　　甘玉郎是人族大总管，同时也是个十分年长的老家伙，看着洪崖圣尊笑呵呵的开口说道：
　　“洪崖圣尊，我看您这幅人族身躯，可不仅仅只是变化塑性之术，到好像是达到某个界点当真化出了人族身体一般，是你将自己世界的规则改变了？”
　　他经验丰富，看的更为透彻。
　　旁边的余叶琳经过提醒，眼中冒着淡淡的神光朝着洪崖圣尊仔细的大量两眼，脸上也是微微诧08异。
　　“直接改变了规则？”
　　凌阳皱了皱眉头，他不明白这意味着什么，于是端着茶杯稍稍的往后靠了靠，靠在沙发椅背上，事情交给甘玉郎谈了。
　　他有实力，但经验的确是不如这些老前辈的。
　　洪崖圣尊当然也看得明白，知晓凌阳将话语权交给甘玉郎了。
　　说实话，他和甘玉郎没打过什么交道，仅限于知晓这么一号人物而已。
　　但甘玉郎那敏锐的观察力，和言语之间夹带出的一些逻辑上面的疑问，却是让洪崖圣尊明白，这甘玉郎不是那么好对付的，而在“做交易”方面，人族一向强于其他种族。
　　念此，洪崖圣尊也没有什么迂回的必要了，他的打算其实已经算是被人看穿
第四百二十章 寄生（求订阅！）
　　洪崖圣尊斟酌了一下言语，随后开口说道：
　　“不错，我在我那世界规则之中加了一条，凡王级凶兽皆可经历三灾九劫，修成人形。凡修成人形者，必不曾对人族造成多大危害，心性较为纯良，此乃至高条件，否则，灾劫加倍形神俱灭。”
　　凌阳闻言眉头一挑，余叶琳和甘玉郎二人则更是蓦然一惊。
　　三人相互看看，即便是凌阳都不得心中暗忖，这洪崖圣尊好魄力。
　　不过随后却是皱了皱眉头，没有说话，好似在思考什么。
　　甘玉郎思索了一下，开口说道：
　　“看来洪崖圣尊的确是极有诚意，只是，这条规则，一来，你可以随意修改，二来，对于圣级以上，没有制约，他们随意可以挣脱规则的束缚，你那世界，不足以制约诸位圣级强者。”
　　洪崖圣尊笑道：
　　“这便是，我此行的目的了。”
　　“什么目的？”
　　甘玉郎其实几乎已经猜到洪崖圣尊的想法了，但还是开21口询问。
　　洪崖圣尊开口说道：
　　“我想，将这条规则，与你人族世界相连接，形成一条完整的，至高规则，借助人族世界的庞大力量，辐射万界，到时候，万界兽族，皆适用这条规则，我凶兽定可与人族时代交融，不分你我了。”
　　此言一出，甘玉郎心中不由的再次微微一跳！
　　这洪崖圣尊此举，是真的可以彻底将凶兽与人族捆绑在一跳战车之上！
　　制定了王级化为人的规则，双方在王级会有交融，而且能够化人的凶兽，几乎都不会对人族造成什么伤害！
　　可以预见，将来，凶兽一脉的上层战力与人族将会水乳交融，逐渐的不分你我！
　　凶兽一脉，在王级之后，甚至可以看做是人族的另外一个族群！
　　这直接就消除了凶兽和人族之间因为种族原因而回产生的战争与冲突，即便冲突不可避免，也是个体与个体之间的事情，群落与群落之间的事情，而上升不到种族！
　　若是再有外力危机，人族和凶兽可以说是牢牢的捆绑在一起！
　　当然，该有的叛徒一定会有，这无法避免，就好似人族之间也有叛徒一般，但，举投敌的事情，几乎就不会出现了！
　　而且与人族世界连接此道规则，以人族诸圣的威力镇压，加固这规则，就算是洪崖圣尊也无法更改！
　　他若是反悔，最多是他自己能够摆脱规则的束缚，以及现存的那些圣级强者，可以摆脱。
　　但是在这条规则制定好之后突破成圣的，依旧需要受到这条规则的限制！
　　人族和凶兽，将换来真正的融合与统一！
　　就算有战斗，也是内部的纷争！
　　所以说，这洪崖圣尊的魄力真的不小，此时几乎是将整个兽族全部压在了人族身上，双方命运捆绑！
　　甘玉郎本来还想狠狠的敲诈一番洪崖圣尊，但是现在，洪崖圣尊将整个凶兽一脉全部送给了人族，这让甘玉郎都不好直接翻脸了！
　　一边的余叶琳也是如此，从这消息的震惊中慢慢恢复，甚至一旁酣睡的聂宏远气息都平稳了，不知道是装睡还是依旧真的醉着。
　　不好狮子大开口了！
　　洪崖圣尊心中大石微微放下，他这也算是一步到位了，将整个凶兽一脉全部奉上，彻底打消人族担忧凶兽一脉在关键时候反叛的顾虑，这对于现在的人族来说，很重要。
　　他也能推算到目前诸天万界这风雨欲来的压迫感，人族作为现在至强的种族，面对这种压力是首当其冲的。
　　他们需要没有后顾之忧的助力。
　　当然，若是真的发生什么，如今这一批兽族一定是炮灰，人族会将他们当做炮灰。
　　可是，未来，凶兽一脉可以保全，他只要不死，便依旧是凶兽一脉的老祖，可以接受凶兽一脉所有生灵的信仰，未来的路途，依旧是一片光明！
　　这其实是一件两利的事情，当然，利是指的人族和他自己，唯一会受到损失的，就是无数的凶兽强者们是，甚至包括现存的那凶兽一脉圣级。
　　除了他洪崖圣尊，就只有那几位不受新规则的制约，人族一定会想办法牺牲他们，让他们当炮灰，出苦力，至于死不死，全看他们自己机缘。
　　如此好事，洪崖圣尊相信人族不会拒绝。
　　他本想以此作为条件，与人族讨要一些好处，比如科武研究院生产的一些药物、装备。
　　这在异族世界和凶兽一脉的强者眼中，可都是珍宝，比他们自己的炼器和炼丹手段造出来的成品，要好太多了。
　　不过现在么，哪儿还有讨价还价的余地？
　　他必须要一出手，就给出对方无法拒绝的利益！
　　至于其他？日后再徐徐图之便是！
　　事实也的确和他设想的一样，甘玉郎和余叶琳都被洪崖圣尊的“大手笔”给惊了一下，相互在那儿交换眼神。
　　然而还没等洪崖497圣尊高兴，便听旁边有人猛地一拍桌子：
　　“哼！”
　　一声冷哼，洪崖圣尊诧异的看向凌阳！
　　余叶琳和甘玉郎也是扭头看去。
　　此时的凌阳脸上竟然连那虚伪的微笑都没有了，反倒是挂满了冰霜！
　　“洪崖圣尊当是好算计！”
　　余叶琳和甘玉郎皱眉，洪崖圣尊更是脸色一沉，开口询问：
　　“凌阳圣尊这是何意？我凶兽一脉诚心满满，何来算计一说？”
　　心里则满满都是：挑事儿，他这是在挑事儿，要忍！
　　他就知道，不会这么顺利！
　　甘玉郎和余叶琳闻言，直接闭嘴，他们也认为凌阳在挑衅，不过这是他们乐意看见的，他们正愁没有找到挑衅的突破口呢，毕竟洪崖圣尊直接给出的东西太好了。
　　相当于直接送来了亿万炮灰，以及一尊半步帝级的打手加上八位圣级打手，这是很强的助力。
　　思来想去，都没有什么清奇的角度可以用来发飙。
　　然而凌阳却是脸上挂着寒霜：
　　“你这条规则，完全就是寄生规则！凶兽与人族彻底融合？我看是你凶兽一脉看我人族强大，想要以这种办法寄生，吸我人族之血！”
第四百二十一章 压迫（求订阅！）
　　此言一出，洪崖圣尊的神色明显的变了变。
　　不是谎言被拆穿后的怒火，而是一种，满心的无奈！
　　余叶琳和甘玉郎也是神色一动，心想着，凌阳这角度，岂非就是十分清奇？！
　　寄生？
　　这话说起来可就真的严重了。
　　凶兽一脉在高阶以上并入人族，以人族如今的力量，完全可以将凶兽异族当做奴役，镇压无穷岁月。
　　只要他们不死，凶兽就没有翻身的余地，多少凶兽晋升，都是他们一眼决定，资源怎么分配，也是他们一言决定。
　　人族武圣们又不是傻子，岂能让凶兽一脉并入人族之后，便就无休止的强大，无休止的利用人族资源？
　　但这并不是能够拿到台面上就能说得清的话，人族武圣怎么做，洪崖圣尊也没有办法置喙，一切都属于潜规则。
　　可是潜规则他不说出来，有些时候就可以当看不见。
　　此时凌阳就是当看不见，凶兽并入人族，会消耗资源对不对？
　　当然很对，但凌阳直接就不去说，人族将会利用凶兽们去攫取多少的资源，搜寻多少的资源。
　　因为这并未发生，没有发生就不存在，即将发生归即将发生，凌阳直接忽视！
　　别说不讲理，凌阳是纯粹的种族主义，凶兽一脉与人族无数岁月来欠下的累累血债，不用偿还的？
　　有人说人族也杀了无数凶兽，也是累累血债。
　　不错，但是敌人死那叫大快人心，自己族群那叫牺牲无数！
　　洪崖圣尊也没有想到凌阳的脸皮竟然能够这么厚！
　　完全不考虑凶兽一脉并入人族之后会带来的资源上的增长，只考虑凶兽的修行也需要资源消耗！
　　但是凌阳不说，他不能不说，凌阳这是故意挑衅，找了借口，洪崖圣尊必须抗住压力，压下心中的怒火，面对那些邪神的时候，对方可比人族贪婪多了。
　　洪崖圣尊冷静的说道：
　　“凌阳圣尊，我明白你的意思，凶兽一脉并入人族并非是寄生，我们随之带来的资源增长，也是实打实的。”
　　话音刚落，凌阳便开口：
　　“谁能确定呢？一切不过就是还未发生的空想，你要用这种空想，换取我人族对凶兽一脉的友谊乃至融合？是不是太贪婪了一些？”
　　凌阳义正言辞且怒意满满的说道：
　　“人族有句话，叫空手套白狼，洪崖圣尊，你如此作为直教人心中怒火冲天！”
　　洪崖圣尊都快气笑了，什么叫做空手套白狼？
　　整个凶兽一脉都送出去了，这叫空手套白狼？
　　他继续解释，双方开始陷入“热烈”的讨论。
　　只差直接动手了。
　　凌阳他们倒是想动手，但洪崖圣尊是忍住了，一旦动手，他们可能都要死。
　　至此，洪崖圣尊也明白了，对方不会那么轻易的放过凶兽一脉，毕竟双方此前，是死敌。
　　若是有圣母在此，可能要同情洪崖圣尊，同情凶兽一脉，开始谴责凌阳他们咄咄逼人了。
　　可实际上，凶兽一脉两面三刀，尤其是这个洪崖圣尊，投靠邪神无数岁月，操控凶兽一脉无数岁月之中发动无数的兽潮，屠戮人族无数城池，击杀无数人族同胞。
　　实际上，凌阳是考虑将凶兽一脉圣级以上的存在全都灭掉来着，若非是觊觎他们的库存宝物，此时就直接动手了！
　　圣母？
　　人族诸圣包括凌阳在内，没有一个是圣母，面对敌人，就要无比的铁血！
　　甚至是残忍，展现最大的贪婪！
　　敌人，永久都是敌人，只是凌阳采取的手段比甘玉郎和余叶琳的更为直接而已。
　　他不考虑长远，先将眼前把握在手再说！
　　“洪崖圣尊，不要谈虚的，你在你的世界制定规则，辐射进入你们所掌控的一些小世界，我们管不着，但是你想接引规则进入我人族世界，痴心妄想！”
　　“对了，忘记告诉你了，异族世界现在也属于我，没有我的允许，你这规则也无法连接异族世界！”
　　凌阳这话不是虚的，界神定岳认他为主，异族世界就已经完全属于凌阳，遑谈凌阳还掌控着整个异族世界的气运！
　　就算是邪神归来，想要掌握异族世界也不可能，除非击杀界神定岳，硬抢！
　　可除了武帝周青，还没有谁能够正面击杀一尊帝级强者！
　　退一万步讲，定岳死前可以直接崩毁了异族世界，整个异族世界的坍缩，真的可能直接带走一尊帝级强者，那力量可不是开玩笑的。
　　而且从头到尾，异族世界也并非被邪神掌控着，这只能算是邪神们所掌控的世界，与人族世界只见的一个缓冲地带，只是邪神的手脚伸得比较长，搅风搅雨而已。
　　“¨．那你们，到底需要什么？如今我们可能会面对什么你们也都知晓！此时内耗，对我们都是损失！”
　　余叶琳笑着说道：
　　“此言差矣，不要一口一个我们我们的，前一刻你我双方还是死敌呢，若真的有外敌入侵，难保你凶兽一脉直接投诚，当年面对邪神，你不就是如此？”
　　“所以我制定规则。”
　　“这与我们无关，我们不想多生事端。”
　　余叶琳摆了摆手，指了指凌阳：
　　“我们都老了，很多陈旧的观念，不太适用了。不瞒你说，如今我人族从上到下，基本都(吗诺赵)会遵循凌阳的意见。”
　　“小伙子年轻气盛，我们这些老骨头有些时候虽然有些操劳不动了，但是，也基本都是支持的。”
　　“而他对于外敌以及内敌的方针，我想洪崖圣尊你应该有所耳闻，所以，你怎们做，其实是和我们无关的。”
　　凌阳在那边脸上依旧带着寒冰。
　　洪崖圣尊则是暗自咬牙。
　　凌阳的对敌方针谁人不知道？
　　尤其是对内敌。
　　攘外必先安内！
　　这意思非常明显，人族是真的有打算灭掉凶兽一脉的强者！
　　其实仔细想想，换走他实力强横的话，他也可能会这么做寻！
　　不可能给人族喘息机会！
　　而之所以人族到现在还没有动手，洪崖圣尊其实也早已明白，一切的一切，都是为了资源而已！
第四百二十二章 真正的目的（求订阅！）
　　圣级强者死后，体内洞天要么摧毁，宝物乱散，要么整个空间与外界空间链接，隐藏到不知何处去，变成秘境险地，需要自己探寻。
　　但茫茫虚空，极难找到。
　　人族是想要活着的圣级强者，主动交出资源，省的费工夫。
　　但是这可能吗？交出资源之后，那就真的是任人宰割，什么都不是了。
　　但是不交资源，那也是完全不可能。
　　“诸位，你们到底想要什么，明说吧，我凶兽一脉，的确只想寻找此时喘息的时机。”
　　“可我们并不想给，你有了喘息的时机，对于我们人族来说，是大危害。”
　　凌阳冷冰冰的说道，这是现实到不能再现实的事情。
　　洪崖圣尊也完全放开了，看着凌阳开口说道：
　　“一切都有价码，如果不行，一定是价码不曾开够，你们说吧，什么代价才可以。”
　　沉默了一会儿，他复又补充说道：
　　“你们现在有帝级强者坐镇，有足够的底气，我们凶兽一脉可以付出任何代价，只求一线生机，不是来自于你们额，若是，将来可能出现的变故。”
　　“当然，我们凶兽一脉也会在变故之中极力自救，只是不希望对手是你们。”
　　这话说得十分诚恳了497，凌阳他们默默交流，而洪崖圣尊也是做好了对方狮子大开口，被狠狠压榨的准备。
　　这是无奈，但只需保住凶兽一脉的圣级战力，一切都会好起来。
　　商量半晌之后，凌阳重新，靠回了沙发椅背，半眯着眼睛。
　　余叶琳也没说话，话语权交给了甘玉郎。
　　洪崖圣尊知晓，正戏要来了，心中也是告诫自己，无论对方如何的狮子大开口，都要沉住气，否则，后果不堪设想！
　　然而当甘玉郎取出一份资源清单的时候，洪崖圣尊却是愣住了！
　　不是狮子大开口，而是……比他设想的，要好太多了！
　　虽然上面的材料有不少极为珍贵的，而且第二个量大！
　　但是，与洪崖自己设想的，整个凶兽一脉可能要被压榨一空比起来，这简直就是不值一提！
　　他都想当场答应了！
　　他足足沉默了十多秒，才压抑住心中的喜悦不流露与表面，同时也有忐忑，人族怎么忽然这么心慈手软？
　　他皱着眉头开口：
　　“明人不说暗话，这些(cbai)资源，不算多。甚至……”
　　“每十年提供一份。”
　　他还没说完，甘玉郎便淡淡开口。
　　这才是狮子大开口！
　　可甘玉郎此言一出，洪崖圣尊才觉得，这才是人族该有的态度！
　　压榨，肯定是压榨，十年一份，将慢慢耗空他们凶兽一脉的底蕴！
　　但这，洪崖圣尊可以接受！
　　当然，不能直接答应：
　　“十年一份太多！这不可能，很多材料，千年百年都难以寻获！”
　　“这是我们的条件，而且你的规则依旧不能接入我人族世界，但人族与凶兽一脉，可以达成短暂的同盟，相互暂不干涉。”
　　“另外，这只是条件之一。”
　　甘玉郎又补充。
　　洪崖圣尊皱起眉头：
　　“这还是条件之一？”
　　“不错。”
　　甘玉郎点点头。
　　洪崖圣尊沉声说道：
　　“所有条件，一起说吧。”
　　甘玉郎笑了，他知道，凌阳营造的压迫感，够了。
　　十年提供一份清单上的材料，相对于洪崖圣尊心里的压力来说，虽然不会轻松答应，但只要稍微放宽一些条件，对方至少先提供一两分材料，问题应该不大。
　　而清单上的材料是什么？
　　一份圣级战争机械的大部分主要材料，以及，搭配一百颗融元至圣果所需的各种药石！
　　当然，还有其他用来扰乱视线，但同样也是珍贵万分的材料。
　　要是让一名圣级强者单独拿出这些材料的话，当场根本不可能拿出来，至少要再花费百年时间冒险！
　　可若是洪崖圣尊这个半步帝级拿出库存，加上所有圣级强者相互凑一凑，一两份清单上的材料，当场基本上都能拿出来！
　　要知道人族消耗一直很大，相对来说，凶兽一脉对于低级凶兽的培养和教育，没有人族这么普及，所以一些材料其实用的不多。
　　人族还要研究，还有研究造成的浪费，种种。
　　这其实相当于原本我说我准被跟你所要一千块，结果给出一张单子，只需要两百块一般。
　　而之所以在将洪崖圣尊压迫到极限之后，再给出这么一份材料清单来，是凌阳三人商量之下的共同意思。
　　只要对方能够按照清单上提供一份材料，人族就能短时间内在多出许多圣级强者，到时候，双方实力将会拉开更多，这才是真真正正的良性循环！
　　而凶兽那时才会永无翻身可能！
　　任凭洪崖圣尊再如何推算，也不可能推算出，人族此时手上有一百颗融元至圣果，正准备大批量的，催化圣级强者的诞生！
　　其他的一切，都是虚的，什么压迫，什么剥削，其实都不重要，只有实力才是一切，有了实力，才能进行更为稳固的统治。
　　凌阳当然有实力将凶兽一脉的高层尽数灭了，就如同异族那样，这对他来说很轻松。
　　不过凶兽一脉的这些强者的确还有用，但需要防止反噬。
　　人族这边再多个百八十尊圣级强者，凶兽一脉估计就能彻底老实了。
　　百八十尊的圣级强者……
　　光是想想都是一副，十分昌盛的画面。
　　不过一百枚融元至圣果肯定是不够的，即便人族巅峰武尊迅速培养，也不够。
　　毕竟使用融元至圣果制造的药物，也只是能够增加突破圣级强者的概率。
　　不过，第一批的话，凌阳预估三四十应该能有，因为有不少武尊巅峰的强者已经卡了很多年了。
　　就凌阳身边的苏念雪、贺楠、温情，都是进入武尊巅峰近百年了，而一共二百多女子当中，此时进入武尊巅峰境界的足有四十七人。
　　这四十七人凌阳是打算默默的将其全部培养成圣级强者的。
　　搭配融元至圣果的药石材料不够没关系，他直接用融元至圣果就行，一颗不够两颗不够，那就每人吃个二三十颗，就算是猪都能突破了。
　　他哪儿是怕浪费的人？
　　而且，融元至圣果貌似还能暴击出更好的效果出来，以凌阳现在的复制速度，估摸着个把小时就能百分百暴击出特级效果了
第四百二十三章 秘境坐标（求订阅！）
　　而对于洪崖圣尊来说，有界神定岳在，人族这边提出什么要求出来，他都没有办法拒绝。
　　当然，若人族只要一份清单上的材料，他心中反而惴惴不安。
　　以己度人，他自认若是自己手中握有这般强横的力量，那人族就算不灭，也绝对要被扒干净血肉，最多留下几根骨头。
　　反倒是甘玉郎补上十年一份材料这个条件，反而是让他安心了。
　　这个就有点压迫的意思了，但洪崖圣尊知晓，这还不够，即便自己看来还不够。
　　这不是洪崖圣尊找虐，而是不想后面有什么麻烦，只有给足的好处，他才能真正的为凶兽一脉争取那么一丝生存的机会。
　　哪怕很苦，但，总比直接消亡或者直接变成人族奴隶要来的好。
　　当然，消亡和变成奴隶之间，洪崖圣尊也会选择后者，只要自己不变成奴隶就行。
　　而他是半帝强者，人族这边总会给他留~点颜面。
　　再做的几人其实都了解这一点，甘玉郎也没有含糊，在没有丝毫减少材料所需的前提下，-又提了第二个要求。
　　而这要求是余叶琳所需要的，那就是，需要凶兽一脉的圣级强者配-合做一些实验。
　　这其实是非常羞辱的一个条件，让圣级强者成为试验品。
　　可一如之前所言，越是有些压迫，人族越是高傲将凶兽一脉压迫的狠，洪崖圣尊心中才能稍稍安心一些，当然，也只是稍稍安心一些。
　　一番“商谈”之后，双方条件定下，人族一步未退，而洪崖圣尊除了要每十年提供一份清单上的材料，或者是等价物之外，每百年还要出一位圣级强者，作为人族科武研究院的实验体。
　　当然，甘玉郎，凌阳，余叶琳三人也做出了一定的让步，那就是允许洪崖圣尊一次性给十倍清单上的材料，或者等价物，然后，每百年给一次。
　　总量不变，时间其实也不变。
　　洪崖圣尊自然没有选择后者，因为一来那些材料一时半会真的拿不出十倍那么多，二来，他担心人族拿到材料之后卸磨杀驴。
　　最终洪崖圣尊决定近期内先给出三倍的材料，争取三十年的时间，用的理由是，寻找材料也是需要时间的，有些材料，即便是圣级强者也不是轻松就能找到的。
　　对于这一点，凌阳三人自然是应允，这样一来，别的不说，搭配融元至圣果的药石材料是肯定够了，而三十年后，凌阳出去走一圈，便早就有足够理由，拿出无尽的材料，而不会太过的引人怀疑。
　　不过去什么地方，凌阳现在还没有个头绪。
　　在洪崖圣尊准备告辞的时候，他也是随口的就询问了一句：
　　“洪崖圣尊曾是第一邪神麾下得力战将，与其他邪神也多有接触，却不知，对他们手中掌握的一些秘境是否清楚？”
　　洪崖圣尊闻言眉心不由一跳，随后面色有些沉重的说道：
　　“凌阳圣尊如此涸泽而渔的话，是不是，有些不太好。”
　　这话很显然，他们掌握了一些八大邪神手中的秘境，这是他们手中的资本。
　　他们能够答应人族有关提供材料方面的条件，获取人族的些许“友善”，但凌阳这句话出口，简直就是釜底抽薪了。
　　但洪崖圣尊也是知晓，若是人族非想要的话，他必须得说出来，自己留不下太多，这是真正的扒皮抽筋了。
　　洪崖圣尊心中也是不由暗道，人族这位年轻的武圣，古往今来不亚于武帝周青的天才，这心思，也是极为恶毒与深沉。
　　而甘玉郎和余叶琳二人则是有些疑惑，他们提出让凶手一脉提供材料其实也是抱有让凶手一脉给他们打工的想法，手里有多少秘境无所谓，材料能够到手就行，只要人族强大了，以后要什么有什么。
　　但转念一想，这或许是凌阳要再添一把火。
　　二人没有多嘴，而是抿茶，在那边看着没有说话。
　　凌阳却是淡笑说道：
　　“我对寻常的秘境没有兴趣，包括你们原本掌握的，以及死去的那些异族圣级强者手中所掌握的。”
　　“我感兴趣的，是八大邪神所掌握的秘境，我希望你能够提供一些线索，当然，天葵圣尊的应该也有掌握的秘境，这座秘境的空间坐标和你需要提供给我们。”
    ··
　　洪崖圣尊沉思，实际上他们凶兽一脉与异族打交道极多，八大邪神手下的圣级强者们所掌控的秘境，也知晓不少。
　　甚至在那些异族的圣级死亡之后，有一些秘境便就已经到了凶手一脉手中。
　　当然，人族也寻获到了一些。
　　但更多的，却是失踪了，难以寻找。
　　凌阳认为，洪崖圣尊知晓的线索应当比人族多，这是一笔不菲的财富。
　　而真正被凌阳所看重的，是八大邪神亲自掌管的秘境。
　　不管有没有，只要有，那一定是无比的珍贵。
      
　　洪崖圣尊听闻凌阳的话，心中也是不由的稍稍松了一口气，但旋即还是皱着眉头。
　　“我也无须有所隐瞒，异族圣级所掌控的秘境，被我们寻获到四座，据我所知，你们人族应该也寻获到了一些。”
　　随后他一挥手，面前出现一幅立体的空间图。
　　图中有一些标注的方位：
　　“这些坐标，是剩下的，还未找到的那些空间秘境可能所在的位置，你可以试着寻找一下，其中包括天葵圣尊手中所掌控的秘境。”
　　“至于八大邪神，只有雷神、兽神、龙神、七情神四人似乎各自掌控了一座秘境，但我不建议你去寻找这些秘境，甚至异族圣级遗落的秘境也不建议你们过多的寻找，因为，万一八大邪神归来，这将引起祸端。”
　　“我们人族，还在意与八大邪神的祸端吗？”
　　凌阳淡淡的说道。
　　洪崖圣尊沉思的几秒，点点头：
　　“我只知晓第一兽神所掌控的那座秘境，或者说秘境群大概所在位置，但是我需要提前说明，那座秘境极为凶险，当年我与天葵进入探索，都差些彻底陨落。”
　　“我将那大概的位置告诉你，但危机也提前与你说了，到时候不要说我坑害你，那秘境群所在，尤其是核心秘境，极为凶险，里面甚至有第一兽神无数岁月都无法破解的难题。”八
第四百二十四章 虚无中飘来的秘境（求订阅！）
　　“存在对第一兽神来说都是难题的秘境？”
　　凌阳闻言眼睛一亮，随后又是面露思索。
　　第一兽神是公认的，仅次于武帝周青的强者。
　　若是没有第一兽神在，凭借后期的武帝周青，可能早就凭借一人之力，将其余的七大邪神挨个诛灭了。
　　能让第一兽神无法解决的“难题”，对于帝级以下来说，恐怕就是有死无生的险境！
　　可是，危险与机遇往往都随之相伴，越是危险的秘境，所隐藏的宝藏定然也越发的恐怖！
　　“第一兽神所掌控的那秘境，你和天葵曾经进去过？”
　　一旁忽然传来一道声音，却是聂宏远不知什么时候醒了过来，目光灼灼的看着洪崖圣尊。
　　洪崖圣尊心下不由一惊，聂宏“四九七”远什么时候醒过来额，他完全不知道！
　　这纵然有因为他主要防备都放在界神定岳身上的缘故，但是他与聂宏远共处一室，这点距离对于半帝级别来说可以说是忽略不计了，但却一点儿都没有感应到聂宏远醒来。
　　这让洪崖圣尊心中不由一阵抽搐，聂宏远的进步，恐怕比他想象的还要巨大！
　　“聂圣知晓这座秘境？”
　　凌阳疑惑开口，甘玉郎和余叶琳二人也是看向聂宏远。
　　聂宏远身形闪烁，从后面来到到几人旁边的沙发上，坐下说道：
　　“听说过，一处来历极为神秘的秘境。”
　　“来历神秘？”
　　几人皆是疑惑，包括洪崖圣尊。
　　若说年岁以及经历过的时代，聂宏远绝对是当今所有已知还存活的生灵之中，最为久远的，哪怕洪崖圣尊也不如，人族诸圣包括周青在内，其实都是聂宏远的晚辈，他活的太久，在周青成帝之前，整个人族其实是聂宏远那一辈的人撑着的，到了如今，就只剩下聂宏远一个了。
　　聂宏远点点头接着说道：
　　“诸多秘境的由来其实都有迹可循，有的是诸天万界之中分离出的，有的是诸天万界的力量投射而成，有得则是更为古老的一些大能陨落之后遗留。”
　　“或者是我们所知的圣级强者死亡后遗留，当然，这种的，存在不了多久。”
　　众人听着，不由点头。
　　圣级强者在死后，体内世界不灭的话，化作秘境与现实空间交融，但因为力量不足，将会慢慢崩溃。
　　但是一些更为强大的存在，他们死后的秘境便可以存在更长的时间。
　　有的，甚至可以做到完全的不朽。
　　“但兽神掌控的那一座秘境，不在以上所列。”
　　洪崖圣尊闻言点点头：
　　“这一点，其实我也是略有耳闻，但那会儿我尚且弱小，知道的不多。”
　　余叶琳皱了皱眉头：
　　“难不成，第一兽神所掌控的那座秘境，是从虚无之中飘过来的？”
　　“从虚无之中飘过来？这不可能吧？”
　　甘玉郎疑问。
　　虚无又称虚无之海，什么都不存在的意思。
　　纵然是一方完整的世界丢入虚无海之中，也会慢慢的被化掉，最后连一丝能量都不存在，就好似一个馒头丢入了水中一般，慢慢的会被化开。
　　能有秘境穿过虚无海飘到诸天万界这边来吗？
　　若是这么容易，那包裹着诸天万界的虚无海，恐怕早就几位帝级强者所征服，要知道，帝级强者对于虚无海的抵抗力要比一般的世界强得多。
　　然而几人却听聂宏远说道：
　　“虽然这很难以置信，但是，诸多迹象都表明了，第一兽神似乎的确掌握了一座，从虚无海中漂流而来的一一座秘境，他曾经施展过，绝对不属于这个世界的神通和宝物，其中，就包括后来被武帝所抢来的那面石镜。”
　　聂宏远说这话的时候，有意无意的看了眼凌阳。
　　很显然，聂宏远所说的那面石镜，就是凌阳身上的那一面。
　　“那面石镜绝对可以匹敌帝兵，但却绝非帝兵，诸天万界没有这样的手段，能够制造出这样的宝物出来。”
　　“当然，也并因此就确定那座秘境是从虚无海漂流进来的外界秘境，毕竟兽神、谷神、龙神本身来历就很神秘。”
　　气氛一时陷入沉默。
　　大约十几秒后，凌阳皱着眉头问道：
　　“兽神掌握的所有秘境，都是类似？”
　　洪崖圣尊摇摇头：
　　“怎么可能，只有最核心的那一座，也是，最危险的那一座 ”
　　他所说的危险，自然是当初他和天葵圣尊进入之后，差些陨落。
　　凌阳点点头：
　　“那秘境，兽神可以带走吗？”
　　聂宏远摇摇头，笑道：
　　“这怎么可能，那秘境恐怕兽神自己都不曾探索完全，如何带走？但若是探索完全的话，就不好说了，若是探索完全，他携带着那一座秘境，恐怕是很强的一个助力。”
　　凌阳闻言，心中的一些犹豫打消，开口说道：
　　“既然如此，我们很有必要去寻一寻那座秘境了。”
　　他看向洪崖圣尊：
　　“不知洪崖圣尊可能提供那座秘境的相关线索？或者说，是否想再次进入一探？”
　　洪崖圣尊怔了怔，凌阳居然邀请他一起？
　　这是什么意思？
　　他不明白凌阳背后有什么谋算，但若是凌阳想对他下杀手的话，现在也不必采取什么阴谋诡计，有界神定岳出手，他哪怕是半步帝级，能逃脱的概率都很低。
　　这也是为何洪崖圣尊低头低得这么彻底的主要原因。
　　哪怕是八大邪神都在的时候，洪崖圣尊都没有将头低得08这么低过，因为八大邪神，终究有所制约，而且一个不爽，他还可以投靠武帝周青。
　　但是现在，诸天万界，只要一尊帝级强者，他遁地无门。
　　他想了一下，说道：
　　“虽然我曾经与天葵圣尊一同进入过那座秘境，但是空间是时刻扭曲的，任何秘境的位置，都不是我们主观观测上的一成不变，所以我只能提供一个大概的方向，但是我还是那句话，不建议进去，那里面有大恐怖。”
　　“先找到再说吧。”
　　凌阳开口，能不能找到，这其实很关键，若是找不到，这秘境大概率被兽神掌握并带走，其中不知道有什么强大的物品，或者说法宝，而这，会用来对付谁呢？
第四百二十五章 共同探索（求订阅！）
　　是对付那所谓的六阳天尊，还是，对付武帝周青？
　　凌阳现在对于六阳天尊是否真实的还活着并不抱有都大的怀疑，若是没有他依旧存活的相关线索，武帝周青和八大邪神也不会全军出动。
　　退一万步讲，哪怕不是六阳天尊，但敢于同时邀约八大邪神和武帝周青，那起码也是同一层次的，是个恐怖的存在。
　　相对于六阳天尊来说，其实武帝周青对于八大邪神的压制，是所有人都看在眼里的。
　　邪神手中的底牌到底会去针对谁，不好说。
　　洪崖圣尊也没有多说什么，既然人族想要知道，那就告诉人族。
　　他将身前的离体星图放大，然后标记于某处：
　　“当时我们大概是从这片范围内，进入的那方秘境，现在时隔一千多年，是否还能从此处找到那处秘境不太好说，但是周围的这几个秘境……”
　　21洪崖圣尊点了点几处星光：
　　“这些也是第一兽神掌握的秘境群中的几个，相对来说，我跟建议进入这些秘境，虽然也有些危险，但是对于半步帝级不算什么，而且里面也有不少的好东西，没有必要，去寻那座秘境。”
　　凌阳记下了星图之中所标记的坐标，随后环视了周围众人，开口说道：
　　“我打算去一趟，顺带着也去其他秘境历练历练。”
　　他看向洪崖圣尊：
　　“不过洪崖圣尊是真的不想再去那座秘境了么？还是因为其他什么？”
　　面对凌阳的疑问，洪崖圣尊沉吟数秒之后，苦笑着摇头说道：
　　“想去，但，不敢去。”
　　“想去但不敢去？”
　　凌阳点了点头：
　　“看来那座秘境，的确是给洪崖圣尊留下了太大的心理阴影啊……若是你我联手呢？”
　　“你愿意与我同去？！”
　　洪崖圣尊眼中精光一闪，面露兴奋之色！
　　然而凌阳却是说道：
　　“但我不准备带定岳前去。”
　　洪崖圣尊脸上的神色顿时怔住了，还不等他开口，人族三位便是齐齐摇头：
　　“凌阳，你的实力还可以有极大的提升空间，没有到那种必须要经历生死磨砺的境地，你可以先从一些危险级数低的秘境想开始。”
　　聂宏远也是点点头说道：
　　“我们人族手中掌握了一些秘境的准确坐标，是不需要寻找的，你可以直接去，另外还有洪崖提供的那些大体坐标，你可以寻找寻找，足够你历练了，无须冒险。”
　　凌阳摆摆手说道：
　　“我最主要的目的，还是要确定那座秘境到底在不在了，要是在还罢了，我就算难以探索，全身而退应该问题不大，但若是不在了……”
　　人族三位都很清楚凌阳说的是什么意思。
　　若是第一兽神手上再掌握了一种及为强大的杀手锏，武帝周青的危险系数会无限拔高。
　　这一趟出行，武帝周青的危险，可不仅仅只来自于六阳天尊，八大邪神的威胁不容忽视。
　　凌阳沉吟了两秒之后复又问道：
　　“我们能够联系武帝吗？”
　　聂宏远摇了摇头。
　　凌阳也知道，大体是不能联系的，心中微叹一声，随后坚定的说道：
　　“不管如何，先去一趟再说，甚至八大邪神可能留下后手的地方，我们都需要探查一遍，我现在算是时间最为充裕与自由的，这事情，只能由我来干了。”
　　人族如今的几十位圣级强者，包括聂宏远和金九在内，都有非常繁重的任务，都砸加紧的着手去筹备一切可以应对未来突发事件的力量。
　　凌阳现在的主要任务是提升，虽然说是任务，但实际上自由度是最大的。
　　他之所以想要拉洪崖圣尊一起探索，一方面也的确是想要一个帮手，但另一方面，也是希望洪崖圣尊不要留下捣乱，一个半帝强者若是捣乱起来，那危害还是不小的。
　　当然，有界神定岳坐镇，洪崖圣尊大概是不敢做什么，而且看洪崖圣尊的态度，这一次是打定主意跟着人族混了。
　　不过他走了，凶手一脉剩下的几位圣级强者，人族这边就真的可以随便拿捏。
　　能多做一分就是一分群6566896 ，这是凌阳最朴实的想法。
　　当然，凌阳心里，还有一些别的小算盘……
　　面对凌阳再次头来询问的目光，洪崖圣尊有些迟疑。
　　虽然短短几句话的时间，洪崖其实已经思考很多东西了。
　　凌阳的正面战斗力不亚于半帝强者，甚至可能超过。
　　但，缺乏磨灭半帝强者生机的手段。
　　天葵圣尊死掉，那是咎由自取，被凌阳利用了他自己的力量。
　　所以和凌阳一起去探索第一兽神所掌控的那座最为神秘的秘境的话，可能要比与天葵圣尊合作更好一些。
　　而凌阳若是带界神定岳的话，把握肯定更大，毕竟是一尊实实在在的，真真正正的帝级强者。
　　但是，他自己的生命安全就难以保证了，谁知道凌阳会不会忽然出手，在秘境之中将他杀了？
　　虽然，表面看起来凌阳不需要这般做，想杀他，直接让界神定岳出510手就是。
　　洪崖圣尊知道自己有从帝级手下逃命的一些手段，但凌阳不知道啊……
　　思忖良久之后，洪崖圣尊做了决定：
　　“若是凌阳圣尊真的找到了那座秘境，请与我传讯，我与你一同前往探索。”
　　洪崖圣尊抬手给凌阳送了一张令符。
　　凌阳以力量包裹，将其收好，随后遣人送客。
　　洪崖圣尊离去之后，聂宏远三人自然又是和凌阳说了许多东西。
　　当然，没有再说劝凌阳的话，他们知晓凌阳意志坚定，而且也明白，凌阳的做法是正确的，有些事情，只能是凌阳去做，最安全也最稳妥。
　　换做其他人，除非是突破之后的聂宏远出手，危险性都很大，哪怕同为半步武帝的金九也是。
　　凌阳的金身强度，人族武圣们几乎是人尽皆知的。
　　而圣级强者一切力量融合，灵魂方面，不将金身磨灭，也不可能伤到灵魂，凌阳的保命能力，堪称万界第一了，这一点就算是聂宏远也远远不如。
　　他们和凌阳说的，主要是一些重要的知识与万界秘辛。
　　无数年的积累，知识太多太多了，而凌阳，岁数太小太小
第四百二十六章 上古神王，先天息壤（求订阅！）
　　即便是聂宏远等人想要将所有的知识全部灌输给凌阳也做不到，很多事情，他们只能说个大概，挑重要的说。
　　更多的，则是可在了一块圆形的金属光盘上了，凌阳可以用神念直接读取，这是余叶琳回去之后，连日赶工做出来的，将无数资料塞了进去。
　　不要小看这一张光盘，为了制造这一张光盘，余叶琳和莫兰图二人亲自出手，寻到了一方小世界，摧毁了一整个星系，当然便二人合力，用一整个星系的物质打造了这么一张光盘，里面存储了天地万界的种种知识。
　　大概一年多之后，凌阳说好的拜师宴准时举行了，人族诸圣全部都来了无一缺席。
　　因为诸圣知晓，这也是凌阳的告别宴，宴后，凌阳就得去冒险了，去寻找那第一兽神手中最为神秘的那座秘境。
　　“凌阳……”
　　金九拍了拍凌阳的肩膀：
　　“第一次见你小子的时候，还弱的像只弱鸡一般，没想到如今，竟然能够执行最艰难的任务了……”
　　金九喝了一大口淡绿色的酒液。
　　这是用生命灵液酿的酒，有聂宏远这位“酒圣”，时间不是问题，酿出的美酒足以享誉万界了。
　　“其他七个邪神可能留下的手段，我会去寻找，你小子不要担心人族这边。”
　　金九复又说道，那粗狂的脸上竟带着细腻的关怀，看的凌阳也是略微感动。
　　不过没说什么，他便拎着酒壶走了，和别人拼酒去了。
　　“温情不错，我们聊了一下，今日我也收个弟子吧。”
　　九品武圣胥芳走到凌阳身边，她明眸似光，英气无比，说话也是极为的干脆利落。
　　凌阳想起温情擅长的神通，想了想，不明白这位以格斗见长的武圣胥芳为何会选择类似于“法师”方向的温情。
　　凌阳看了看一边跟来的温情，温情有些不好意思面带羞涩的说道：
　　“我发现我其实，更喜欢拳法，老师的《大力拳》真的很适合我。”
　　《大力拳》，多么质朴的名字，但曾经和胥芳有过交流的凌阳却是深刻明白，这名字质朴的《大力拳》究竟是多么的霸道。
　　单纯从霸道这方面来说，大体也就只有武圣乌煌启的《霸道拳经》能够超越，但细腻方面却不如大力拳。
　　胥芳是那种身材极好，一看就是经常健身浑身肌肉紧实的健身美女，施展这大力拳的时候，极为霸道无双，也煞是好看。
　　但任凭凌阳如何联想，也很难将时常羞涩，浑身软软的温情与那霸道无双的《大力拳》联系在一起。
　　不过凌阳自己也知道，这些武圣选传人不是乱选的，而且他们经验很丰富，适合不适合，看看其实就知道了，凌阳不需要担心这方面。
　　而且温情看样子，也是极为喜欢走暴力输出这条路……
　　凌阳心中虽然哀叹，自家的温柔小萝莉马上就要变成大力女了，却也没有反对。
　　宴会上，凌阳身边的女子又有不少被收为了武圣弟子，可以得到武圣们的亲自指导，其中苏念雪丝毫余叶琳的亲传弟子，以后是要进科武研究院那整个龙国乃至万界最神秘的地方的。
　　温情是胥芳的弟子，修行《大力拳》，而贺楠的老师则是姬天语，一个让凌阳看了都不免道一声狐媚的八品武圣，一身魅术自成天地且施展之间毫不做作浑然天成。
　　贺楠刚学没多久，就让凌阳觉得，嗯，这个老师拜得是真好……
　　拜师宴结束数月之后，武帝周青的小院之中，凌阳推开门走了进来。
　　他走到了那座花圃边上，看见那两株小树，果然已经不见了。
　　连带着，还有一大片的土壤。
　　但他来不是寻找那两颗小树的，而是，那些土壤。
　　凌阳伸手在花圃里面拨弄，主要是曾经种植那两株神植的地方。
　　“真的是一粒土都不剩了吗？”
　　周围土壤有很多，但很显然，不是凌阳要找的土壤。
　　忽然间，凌阳脑海中传来系统提示音：
　　“叮，检测到七彩息壤，是否复制？”
　　凌阳瞬间精神一震，随后小心翼翼的从地上拨弄出一小块不足指甲盖大小的泥土块儿来。
　　这小小的泥土块儿呈现深褐色，就是泥土被打湿的那种模样。
　　但阳光照射之下，却是能够隐隐看见有七彩的光反射。
　　“复制！”
　　凌阳心念一动，眨眼间那指甲盖大小的一块七彩息壤便就有了一把，随后被凌阳列成一团，丢入了自身空间之中继续复制。
　　随后，凌阳又去了武帝周青的那个水缸看看。
　　里面的水是涓滴不剩，但掀开木质的盖子之后，依旧有一股浓郁的生命气息与木属性气息扑面而来。
　　“¨．水应该也是被带走了，不过，我应该可以调配出来。”
　　凌阳记下水缸里的那种气息，随后盖上了木盖。
　　不过却是看了看那水缸和木质的水缸盖，有些咋舌的说道：
　　“这两样也是好东西啊……”
　　凌阳以前没有这么近距离的看过，但是现在仔细一瞧，却发现这两件东西浑然一体，隐隐波动的力量，却竟然不亚于半步武帝……
　　这很显然是不亚于天葵圣尊那根骨丈的至宝！
　　不过凌阳却没有去动这件宝物，他想用的时候，可以随时取用，同时为了以防万一，聂宏远和金九也能取用这件宝物，应对一些困难，拿走了，可能会造成一些不好的影响。
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击……”
　　“叮！恭喜触发百分之一暴击……”
　　“叮……”
　　凌阳回去的路上，脑海中的提示音便一直在想。
　　当几分钟后回到火焰世界的时候，七彩息壤已经暴击出了超越级的效果：
　　【五彩息壤：生命之根基与温床，可孕养一切生灵，培育神植犹佳！】
　　【备注一：上古神王以此烧制五彩砖瓦，建造神庭，万魔不侵。】
　　【备注二：蕴含先天息壤一丝神异，可炼制土属性傀儡。】
　　【备注三；可将寻常土壤改造为七彩息壤。】
　　凌阳正在行走的脚步忽然顿住了。
　　不是因为五彩息壤的神异，这他早就想到奸。
　　而是从系统的提示中，他获知了几个让他心神一震的名词！
　　“上古神王？神庭？先天息壤？”
第四百二十七章 种植帝级神植！（求订阅！）
　　一瞬间，许多不属于这一世的记忆从脑海深处涌现！
　　那是属于凌阳前世的记忆！
　　先天息壤，或者说息壤这两个字，凌阳这一世不曾听过，哪怕聂宏远他们给凌阳的那个光盘上面记载，也没有记载过相关名词！
　　而这个世界的几段重要历史，凌阳现在也大体有所了解，从远古到如今，也没有相关于什么神王、神庭的记载。
　　但既然系统出现了这样的名词，那么这些东西，一定实在存在！
　　或者说，存在过！
　　“难道，不在这个世界？”
　　凌阳对于这个世界的了解已经跨度很长了，这是一个和前世绝对没有关系的世界，甚至连相关传说都对不上号。
　　但是凌阳现在却是在系统的提示中，听到了与前世记忆有关的名词！
　　“这，究竟是怎么回事？”
　　凌阳脑中思绪急转，但也没有个头绪，便只能先行按捺下来，将手头的事情做好。
　　他身形闪烁，来到了他住宅中后山之上。
　　凌阳的宅邸很大，凡间宫殿数百连排差不多能够和凌阳的宅邸相比，这仅仅只是面积，美景方面，无法比拟。
　　简单来说，凌阳的宅邸几乎相当于一座小城510了，里面的山川河流就不止一座，甚至有神山在天上漂浮，上面也有别苑小居。
　　凌阳此时所在的这座山位于他主住的别墅的正后方，算是他的后院。
　　不过此时这座山被设定为禁地了，周围有凌阳亲自布置的法阵，而定岳也失踪一段时间了，就住在这座山山顶上的一出宅子里面。
　　此时见凌阳回来了，定岳立刻出现，趴在凌阳脚边，神情之中都是对凌阳无比的依赖：
　　“主人，地方已经准备好了。”
　　定岳乖巧的说道，凌阳点点头：
　　“嗯，上去看看。”
　　“好，主人坐。”
　　定岳吐着舌头说道。
　　明明地点就在半山腰，凌阳一步就能上去，但定岳就喜欢驮着凌阳一般。
　　凌阳也不拒绝，直接坐在了定岳的背上，随后定岳也没有飞行，而是顺着山脚台阶飞速的往上奔跑。
　　即便如此，几息之后，定岳也驮着凌阳来到了半山腰的目的地。
　　准确说这里原本是一座山峰，此时被削平了，改造成了田地模样。
　　这块平地依着定岳所住的那座最高的山峰，定岳一低头，就能看见这处平地。
　　那最高的山峰上有山泉流淌，跌入这平地之上。
　　凌阳一挥手，这平地开始变换，填充突然，形成地形，出现河流，水池，沟渠。
　　很快，一大片良田便出现在了这半山腰，四周环绕河流，边上有池塘，建筑物也是拔地而起，是一些用来垂钓的小亭子，以及一个可以用来睡觉休息的小院。
　　池塘边有垂钓台，后面是小路，小路再往那边就是连着沟渠的田地了。
　　这田里土壤肥沃，就好似随便洒下什么种子，都能丰收一般。
　　而凌阳也的确实在播撒，不过他洒出的不是种子，而是复制好的五彩息壤！
　　大片的土地开始出现变化，被五彩息壤改造成了七彩息壤。
　　不过这只是打基础，凌阳复制五彩息壤的速度并不慢，而且，最主要的地方所需不大，只需要方圆五六米这样。
　　这个范围内，凌阳准备全部用五彩息壤填充。
　　而水池边上的一块巨石也被凌阳取下。
　　这块巨石本是迎接着从上空落下的瀑布，此时被凌阳取下，随后换了一块石头。
　　这石头看上去是石头，却是凌阳让科武研究院帮忙制造的空间装备，不封口的那种，里面的东西可以随着水流的冲刷慢慢的涌出。
　　这里面空间极为庞大，整个空间装下一(cbai)方湖泊也不夸张。
　　里面，是满满的翠绿色混合溶液。
　　这是超越级树精芯髓越特级木化灵液的混合物。
　　超越级树精芯髓能够融化在特级木化灵液之中，这是凌阳没有想到的，也是无意之中发现。
　　坚不可摧的超越级树精芯髓，竟然能够被特级木化灵液所溶解。
　　溶解之后的液体，不仅可以增加生命力，同时也有磅礴的元力隐藏，喝下之后可以提升修为。
　　这也是诸女如今最主要的提升手段。
　　而这溶液，被凌阳命名为生命溶液！
　　但凌阳将这些生命溶液放在这石头一般的空间装备里面，却不是为了给诸女储备资源，而是为了这片田地。
　　当生命溶液与从上方冲刷下来的泉水融合，注满所有的河道之后，凌阳终于重又从自身空间里面，取出了一片碧绿的叶子！
　　“虽然没有暴击出超越级别的，但是，应该也足够了。”
　　他将那片叶子，小心的埋入完全由五彩息壤填充的直径五六米的那块地中，随后引来纯粹的生命溶液，完整的浇灌了这一小块田地。
　　随后，便是漫长的等待！
　　凌阳就在旁边守着，脸上带着期待的神色。
　　每天，凌阳都浇灌一次生命溶液，每一次当溶液被吸收的时候，凌阳便就都欣喜几分，随后便又是等待。
　　等待的同时，他依旧在复制着各种宝物，为后面的历练做准备。
　　这一等，就是十多年过去。
　　终于有一日，那块小田之中，一株嫩芽破土而出！
　　只有那么黄豆大小的一小截，但凌阳却是兴奋的仰天长啸！
　　“成了！”
　　他准备这么多，等待那么久，就是为了这一株绿苗！
　　就是为了，将武帝周青赠予他的那片叶子，重新培养成一颗完整的树！
　　叶子，是可以长成树木的，即便是普通的树也有可能，只要生命力量足够！
　　很显然，凌阳的诸多准备，够了，够这片叶子，重新诞生新的生命！
　　只要这新的生命诞生了，剩下的，就是每日浇灌生命溶液即可！
　　而这项任务，他将交给现今这个世界唯一的帝级生灵，界神定岳！
　　但这，并不是全部！
　　当第一棵神植发芽之后，凌阳便就有了足够的经验。
　　他一挥手，将手中复制的上数十片叶片全部挥洒了出来！
　　均匀落在了整片田地的各处！
第四百二十八章 圣级大爆发时代（求订阅！）
　　每一片叶子，都相当于一颗种子。
　　生命溶液化作雨水浇灌，每日一次！
　　持续十余年，嫩芽再次生长！
　　有些地方没有长出来的，凌阳~再次播种！
　　而没能生长出新神植的叶片，凌阳也没有收回，而是让它们在七彩息壤之中被消融，化作七彩息壤中的养料，培育下一片叶叶子-！
　　凌阳似乎是找到了什么极为有趣的事情一般，仿佛似乎烙印在灵魂深处了，血脉深处的某种技能被点亮了一般！
　　种地竟是这般的有乐趣！
　　如此往复将近十轮，也就是大约一百年左右的时间，凌阳才感觉有些无聊了。
　　但此时，整个山腰已经是翠绿一片！
　　一股极为恐怖的生命力量，整个山腰，但是却被定岳以帝级之力强行封锁！
　　那些力量浓郁得直接形成了雾气，而在这雾气之中，那些神植的生长，也愈发的顺畅！
　　当然，这仅仅只是焕发新芽，想要成材，不知道要过多久。
　　不过凌阳无所谓，因为哪怕是嫩芽，也要远比一片叶子的功效更好！
　　而哪怕是一片叶子，也足够让凌阳在真真正正重伤垂死的时候，重新状态全满，几乎相当于重生一般！
　　这是武帝周青馈赠他的，真真正正的杀手锏，堪称不死神药！
　　而完整的，成熟的树，就是周青带走的那来两株，毫无疑问，可以让帝级强者，拥有第二条性命！
　　而若是凌阳这满田神植全部长成，那相当于，可以让帝级强者，多出数十条性命来！
　　这些神植若是自然生长的话，可能需要几万年，甚至几十万年才有可能长成。
　　但是在凌阳不计代价的生命溶液浇灌下，这时间，将会被百倍千倍的缩短！
　　当然，依旧很漫长，但这些树每成长一分，对于凌阳来说，都有莫大的好处！
　　而这些树中，长得最快的，莫过于五彩息壤中的那一株。
　　百年时间，凌阳又填充了几块完全是五彩息壤的田地，那几株树苗长势也非常好。
　　“若是全力培养的话，千年内应该能长成一株成熟的神植！该去那些秘境之中了，若是能够找到更多的，效果比我自己调制的生命溶液培育效果更好的材料，那就更好了。”
　　他招了招手，不知道在什么地方玩儿去完全没有影子的界神定岳却是瞬间出现在了山腰上，然后屁颠屁颠儿的朝着凌阳跑了过来。
　　“做什么去了？”
　　凌阳摸了摸界神定岳的狗头开口询问道。
　　界神定岳一边围着凌阳转，一边开口说道：
　　“我将万族世界规则改变了一下，又寻了几个小世界融了进去，改变了一下环境，让万族子民成长速度稍微加快了一些，但属于拔苗助长，战斗力方面肯定是不行的。”
　　凌阳点点头，界神定岳这是在给人族造经验包呢，脸上很是满意。
　　他夸赞了两句随后交代道：
　　“这个地方就交给你了，任何人都不可以进来，而你除了每天固有的洒水撒溶液之外，着重培育一下核心的那五株神植，让它们尽快的生长起来。”
　　“对了，让大眼珠子也过来种地，杂事儿就交给他吧。”
　　“嗷嗷！是主人！”
　　界神定岳这口音还是没有改过来，毕竟他不是真正的狗。
　　凌阳点了点头，然后递出一只项圈：
　　“这是通讯手环，同时是一件圣级至宝，你要是愿意变成人形，就当手环用，喜欢现在的本体形象，便当做项圈使用，是个不错的饰品，算是我送你的礼物了。”
　　“这里面有不少的生命溶液，足够使用，还有一些其他的宝物以及修行资源。”
　　“家里你就照看着，主要是照看着你主母她们的修行，尽量在百年以内，让她们全员都晋升到武尊巅峰。”
　　“百年左右我会回来一趟，到时候我会让他们全员晋级武圣境界！”
　　“谢谢主人！我知道了！”
　　定岳显得极为欢喜，就如同一个被奖励了棒棒糖的孩童一般。
　　棒棒糖于孩童来说也不过就是一会儿就吃完的东西，这圣级的通讯器对于界神定岳来说也不值一提，但却足以让他们开心。
    ··
　　……
　　不知何处的虚空之中，一道人影跨步而来，随后随手撕扯，眼前的混乱空间爆发一阵能量波动，出现一道裂口，露出隐藏在混乱空间中的一处小秘境。
　　凌阳透过裂口看去，却见里面空空荡荡，只剩下一些不入流的宝物。
　　不过凌阳还是标记下了这座秘境的确凿位置，让人族其他诸圣们挪移到第二世界附近，足以让武皇左右的修行者进入冒险，可以获得一些不小的收获。
　　而就在凌阳一个个坐标去寻找隐藏在空间中的秘境之时，整个混乱空间再度传来圣级强者晋级的波动，而且是短短时间内，便连着晋升了五个！
      0
　　其中三个，分别是苏念雪、贺楠、白薇。
　　另外两个其是朱洪武，以及另外一名人族巅峰武尊！
　　当凌阳得到消息的时候也是十分惊讶，朱洪武卡在皇级数千年，没想到晋升尊级之后竟然后发先至，短短几百年时间便超越了一大帮卡在尊级许久的武尊强者们，率先一步成就了圣级位阶！
　　人族的武圣强者爆发涌现将成为既定的事实了，人族那边百颗融元至圣果已经研制成了药物，另外凌阳又提供了二百枚，加上凶兽那边提供的其他材料，人族只要武尊巅峰的人数足够多，那么，圣级将如同过江之鲫！
　　但同时也出现了一个问题，那就是到那时，圣级遍地走之后，现有的圣级修行方式便就难以继续了。
　　现在的圣级强者们都是通过撕扯吞噬一些世界的规则，来强行的融入自身，走的路子是极为霸道，算起来对于那些被他们毁灭的世界来说，人族的武圣强者们，简直就像灭世的恶魔一般。
　　世界在人族武圣的眼中相当于食物！
　　但是圣级若是过百之后，再多的世界恐怕都跟不上吞噬的，哪怕是人族武圣给那些世界时间以恢复、以成长，依旧会不够八
第四百二十九章 最终目的地（求订阅！）
　　现在人族的方针是，既然凶兽与异族能够用他们的道来提升实力，那他们也可以在无法走现有的道路情况下，走回远古的道路，那就是集中力量，凝聚一条自己的规则，不断强大这条规则。
　　不过这路很慢，当然同级别的战力不会差很多，可能就是诡异的手段少些。
　　比如凌阳现在身上融合的规则无数，时空、因果、命运、阴阳、虚幻等等，皆可单独拿出来施展不同特性的诡异手段。
　　比如凌阳曾经施展过的因果之刀，可以直接通过因果杀人于无形，难以防备，又比如时空之刀，凝固时间，穿越空间，根本不是用速度就能形容的刀法，也不是通过空间腾挪就能躲避的刀法。
　　而这一切以“五一零”刀法为承载，却也不会显得杂而不精。
　　“不过过百武圣的爆发，终究不可能全部管住的，一定会有人忍不住去偷偷的吞噬世界规则，这无法避免，毕竟这提升的方式相对简单，速度更快。”
　　“而且人族诸圣不吞，凶兽一脉呢？人族诸圣能够管住，凶兽一脉的那几位，可能还是要阳奉阴违，那就不太公平了……”
　　凌阳一边探索着世界，一边也在思索，人族未来的路应该如何去走。
　　其实在周青授意聂宏远将科武研究院搬到凌阳的火焰世界中时，人族的担子其实就已经交到了凌阳的手上，凌阳的确也需要开始思考人族未来的路了。
　　当然，现在还有聂宏远、余叶琳、甘玉郎、萧明月等几位各方面的顶级大佬在帮着他，等他完全的成长起来。
　　“走一步看一步吧，实在不行，等下一次回去之后尝试联合诸圣，屏蔽天机，将现在的这条道屏蔽了，让人遗忘这条道。”
　　凌阳有些无耐的想到，他们这一批的圣级强者联手屏蔽天机还是可以做到这一点的，后来的圣级强者将会遗忘这条道，改走旧道或者学习异族和凶兽一脉的圣级之路。
　　当然，必要的时候也可以重新开放，唯一的问题就是，现有的凶兽一脉强者无法屏蔽，但杀起来也不困难，只是留着他们还有用。
　　转眼间凌阳已经在无尽的混乱空间之中转悠了有小一百年了，期间也进入了几座小秘境当中，见到了一些古怪的生命。
　　但这些生命基本上都没有智慧，甚至连凶兽都不如，强者倒是也有，甚至有堪比圣级的强者，但面对如今的凌阳都不算太强，而凌阳在捕获它们之后也并没有全部杀死，而是留着准备研究一下这些种族修行之道，当然，是交给科武研究院。
　　而百年的历练，也让凌阳有借口拿出更多的好东西出来，就说从秘境之中找到的就行，就算有人知道凌阳可能是在胡诌，但绝对不会有人刨根问底。
　　有懂事儿的，也有明白以凌阳现在的修为和战斗力，有资格说什么就什么。
　　同时，凌阳的“势”也在不断的积蓄，准备达到顶峰之后，一步跨过帝路之桥，到达彼岸！
　　火焰世界之中，凌阳回归，取出足足一千多枚融元至圣果，身边的姑娘们平均每人五枚。
　　而这些姑娘们除了苏念雪三人已经成就圣级之外，其余的，也全部都是武尊巅峰，就算积累不够的，多吃几颗融元至圣果便也就可以了。
　　从新武历1022年开始，凌阳的火焰世界之中不断的有圣级强者突破的威能爆发，不过这威能全部被界神定岳笼罩在火焰世界之中，不曾外泄。
　　圣级突破，有天地异象并会为天地带来巨大的改变。
　　所谓圣人之所，妙像自生。
　　前后大约一百七十余年，凌阳身边所有女子以及部分心腹尽皆突破至圣级！
　　其中，有六人是使用人族科武研究院提供的融元至圣药剂，是明面上的事件行走，其余人都是隐匿起来，就算是在火焰世界之中的科武研究院都被屏蔽了无法感知圣级强者的突破。
　　唯一无法隐藏的，就是火焰世界忽然多了两百尊武圣，整个世界的秩序和规则猛然间变得无比强韧！
　　整个世界的壁垒都扩大不少，整个世界也就随之扩大了 
　　两百多圣级强者，都走的远古之道，自身演化规则，填充进入火焰世界之中，在火焰世界之中，她们的战力会得到极大的增幅，这也是异族强者和凶兽强者几乎人手一个世界的原因，哪怕残破的，都会找一个。
　　而人族武圣们，则是不过分的苛求这一点，掌握世界的武圣并不算很多，大部分都自己吃掉了，强化自身。
　　这修行方式，的确像是个魔，但那是现实所迫，当初不是周青开辟这条道，人族包括恐怕早就已经成为八大邪神制造负面力量的机器，甚至早就已经被折磨的彻底灭绝。
　　与此同时，人族武圣强者除了凌阳麾下，也已经超越百名，接下来主要是武尊巅峰强者的补充。
　　当然，这二三百年也诞生了不少武尊巅峰，但人族赐予突破圣级的秘药一方面是需要功勋兑换，一方面是需要通过严格的心情筛选。
　　你可以不够正义，但必须对人族拥有绝对的忠诚与责任感，一切以人族利益为重。
　　至此，人族世界真正的百圣并起时代来临，开始不断的扩张，一个个的去收取原本属于八大邪神麾下的小世界。08
　　混乱空间之中，凌阳的脚步依旧在继续，不断的探索，搜寻着一个个的小秘境，获取了一些可用之物，如可以一次性造成极大杀伤力的奇物，疗养身体的天材地宝，直接增加元力的药物，奇珍的矿石，皆是在不少。
　　有了这些，加上凌阳的复制器，人族将再次飞跃一个大的台阶。
　　而如今，距离武帝周青和八大邪神出离诸天万界已经过去了足足八百年。
　　八百年时间，凌阳找寻到了将近四十座秘境，随后根据这些秘境的确切坐标，划线推演，最终确定了一个目的地。
　　而这个目的地，便是最难找到的，第一兽神手中所掌握的那一座最为神秘也是最为危险的秘境！
第四百三十章 进入秘境（求订阅！）
　　一片混乱的空间之中，凌阳挥手挥散了狂乱的空间乱流，留下一片清明的空间。
　　漆黑一片，没有丝毫的东西，寻常生灵在此，甚至可能直接失去视界，便是你即便眼睛没有瞎掉，也不能看见任何东西。
　　而这片被凌阳清扫之后失去一切力量的空间，此时在凌阳眼中却是露出了一丝与周围混乱空间的格格不入，像是一片光滑的玻璃镜片之上，突出了一根透明的毛刺。
　　虽然难以观察到，但是用手上去触摸，却是能够清晰感知。
　　“耗时数百年，终于，找到了。”
　　凌阳几乎是没有怀疑，隐藏得如此之深，如此之隐秘的秘境，恐怕除了兽神做掌握的那座最为神秘的秘境，也就不会再有其他了！
　　而其中，凌阳感觉到了兽神留下的手段！
　　毕竟凌阳这数百年间，已经破开了十余座属于兽神的秘境，对于兽神留在秘境的手段相当熟悉！
　　“开！”
　　一声轻喝，凌阳单手探出朝着身前那漆黑的空间猛地一掌按下！
　　霎时间，仿若漆黑的玻璃镜面被直21接压得寸寸碎裂，一个不规则的门户出现在凌阳的眼前！
　　那门户之中，可见苍茫的大地干枯的河流。
　　然而只是在眨眼间那门户就要消失，这是秘境在移动，并且速度奇快！
　　很多秘境都会自动的在空间中漂流，或者说基本都是，只是快慢而已。
　　但只要有了明确的坐标，任凭它如何漂流，都不会在逃脱凌阳的目光。
　　凌阳在这入口闭合之前，便就已经在这秘境之中打上了标记，当门户消失之后，凌阳随后在身旁一爪，一个全新的门户便重新出现！
　　“这秘境很强，强度甚至超过了人族世界和异族世界！”
　　凌阳感应之后心中震惊，如此强度的秘境，若是演化完整的世界规则的话，恐怕会出现一个比人族更为强大的世界！
　　只可惜，这秘境之中虽然存在一定的规则，但却像是被千百位人族武圣疯狂撕扯过一般，七零八落，剩下的那些，狂乱无比，不足一用。
　　“看来这座秘境，纵然是第一兽神也难以探索完全，他并未带走。”
　　凌阳想到，同时，也更加的对秘境中可能存在的东西升起了极大的兴趣与期待！
　　只可惜，秘境和世界不同。
　　世界有完整的世界壁垒，可以挪移。
　　而秘境几乎都是七零八落的，就像是破碎了的又重新被拼接到一起的瓷器，连胶水都没用的那种，稍微动一下就散掉了。
　　弱小的秘境还可以以强大的力量包裹着将其带走，但是，越是庞大越是强大的秘境，就越难带走！
　　当然，也正因如此，即便是兽神都不曾将这秘境随身携带，让凌阳有了机会。
　　“恐怕兽神也没有想到，他们这一走，会足足八百多年！”
　　片刻后，凌阳身边多了一道人影。
　　一个极为魁梧的壮汉，身穿战甲披风，却正是凶兽一脉半帝洪崖圣尊。
　　洪崖圣尊看着眼前已经被固定住的门户，仔细的看了几眼之后，看向凌阳，眼睛微微眯着说道：
　　“你真的确定与我一同进入探索？”
　　“当然，只有你最适合。”
　　“你真的不带那尊……帝？”
　　“不带，就我们两个。”
　　洪崖圣尊看着凌阳，片刻之后，面上带着一丝诡异的笑容说道：
　　“你就不怕我在那秘境之中，对你做些什么？我终究是半步帝级，你虽然杀过天葵圣尊，但那毕竟不是你的力量。”
　　“而且天葵也是被逼迫到那份儿上了，战斗之前便已经与金九大战数十年，有不小的消耗。”
　　“而我，不一样，休养生息近八百年，从来没有这么长久的休息过。”
　　凌阳看向洪崖，笑了笑：
　　“八百年，我搭建帝路，蓄力已经八百年，所以，你怕不怕我在秘境之中，对你做些什么？”
　　洪崖圣尊闻言，脸上那诡异的笑容逐渐消失，就这么静静的看着凌阳。
　　良久之后，洪崖摇摇头：
　　“你舍不得。”
　　凌阳洒然一笑：
　　“所以，希望你不要休息的太久，生锈了。”
　　说罢，便一扭头进入了秘境的入口之中，洪崖皱了皱眉头，随后进入，并顺手将入口毁掉，彻底封闭。
　　片刻后，凌阳和洪崖圣尊所在的地方出现两道身影，却正是金九和聂宏远。
　　“进去了？”
　　金九开口询问。
　　聂宏远伸手拂了拂虚空，叹息一声说道：
　　“已经走远了。”
　　金九面色沉重，似乎呢喃一般的说道：
　　“希望，能够成功吧……”
　　秘境之中，凌阳和洪崖圣尊之间隔着一段距离，但却是洪崖圣尊稍稍在前，但凌阳想要偷袭的话，却也不可能，洪崖圣尊拥有足够的反应时间。
　　“这秘境十分巨大，这个方向大概就是我和天葵当初行走的方向。”
　　洪崖圣尊说道，他手指着前方：
　　“这段路基本没有什么危险，但也没有什么宝物，当初我和天葵遇到危险的地方，在更前面。”
　　“不过依旧不510能掉以轻心，秘境不是一成不变的，而且……还要注意兽神留下的手段，那是这段路上最危险，最需要注意的东西。”
　　凌阳在斜后方跟着，没有紧锁。
　　过了一阵之后，他开口说道：
　　“如果不是必要的话，我不打算去更危险的地方，你与天葵联手差些陨落，我没必要冒险，但这片区域太干净了，我想知道，有没有什么有价值的地方。”
　　凌阳说道，看样子这第一次进来并没有打算要冒险。
　　洪崖圣尊听在耳中，心里也是暗自点头，这家伙该狂傲的时候狂傲，该谨慎的时候谨慎，第一次进入这座秘境大概时候想先了解一下情况，没打算做太多的事情。
　　这恐怕也是为何拉着他的缘故。
　　一方面的确是有个帮手，如果不是必死危机，洪崖自忖一定是不会浪费这次示好人族的机会，定会帮凌阳解决火逃避危机。
　　另一方面，洪崖心中猜测，应该是对方想要一个进入过这秘境的“向导”。
　　而他这个向导或许可以利用仅有的一些经验，给凌阳一些东西，获得人族的信任，毕竟人族现在……太可怕了，武圣井喷！
　　念此，洪崖圣尊顿了顿说道：
　　“倒是有一处地方，据此不远，你随我来。”
第四百三十一章 渺小的世界（求订阅！）
　　洪崖圣尊起身飞上充满灰白雾气的高空，凌阳也紧随其后，很快，脚下那片荒芜的好似无边无际的大地迅速的缩小最终变成了一块残破的陆地，就好似一颗硕大的星球被打碎，只剩下三分之一左右的残躯。
　　随着凌阳和洪崖二人越飞越高，穿越了灰雾，许多的星辰或是残破或是完整，便就出现在了凌阳的眼前。
　　凌阳看着四周那些星辰，开口说道：
　　“这秘境竟是如此的庞大，一眼望去，星辰近亿，仅次于人族世界与异族世界。而体积，怕是要更大。”
　　洪崖圣尊随口回答道：
　　“如此秘境，才值得第一兽神珍视，也才有可能蕴藏无上至宝。”
　　凌阳眼中光芒闪烁着，看着这整片的秘境。
　　这很大吗？
　　大约八九千万，不到一亿颗星辰而已……
　　他沉吟了数秒之后，复又开口，好似闲聊一般：
　　“诸天万界几乎都没有这么大的空间，这么多的星辰，此处星辰足八九千万，人族世界星辰也不过一亿二三而已，若这曾经也是一个世界的话，那必然极为辉煌。”
　　洪崖应和着，却是第一次发现，这位人族第一天才，也是战力排名前三的强者，竟然如此善聊。
　　不过这是好事儿，多聊聊天，可以增加相互之间的交情，减少一些敌意。
　　“的确如此，而看着这空间大小，怕是辉煌的时候，星辰数量可能还要超过人族世界和异族世界，粗略估计，可能要超过两亿星辰。”
　　凌阳点点头，也是露出一些惊讶的表情，好似一个小白一般。
　　但是心中却是回忆着自己前世所看过的一些资料，自己前世所生活的世界，不说太大的范围，就说银河系恒星超过2000亿颗，行星则超过4000亿颗。
　　所谓诸天万界，所有的世界与自己前世的世界相比，似乎都太小太小。
　　整个银河系，恒星以千亿为单位，这意味着一个银河星，就可以容纳这个世界的人族世界或者异族世界数千！
　　而凌阳几百年走遍混乱空间各处角落，数遍了所有现存的世界中的所有星辰，一共大约二十四万亿颗。
　　也就是说这个世界的星辰数量大概是凌阳前世银河系的星辰数量的四十倍上下。
　　而体积，大概在九十倍左右，因为每个世界之间的距离都极为遥远。
　　凌阳在这个世界生活太久了，每每想到这个问题都会有一种割裂感，有些怀疑自己前世的那些记忆到底是不是真实的。
　　最主要的一点在于，他前世并没有真真正正的跳出蓝星，去看整个宇宙。
　　而且这个世界的月亮与太阳与前世的也不一样，这个世界照耀诸天万界的太阳和月亮都是同一颗，所有世界都是一样的。
　　可是，很多细节的东西，却又十分相似，尤其是在人族世界第一世界，在龙国，食物、习俗，乃至语言都是一样！
　　凌阳知道自己想是绝对想不明白的，但是与人商讨，却是有不知道和谁商讨。
　　他的金手指是一个巨大的秘密，但是他的来历，又何尝不是一个巨大的秘密呢？
　　不过他终究是忍不住探索的欲望，他需要一个活的很久的，知道很多的存在来探讨，并且最终要确定对方不将自己的秘密泄露出去。
　　洪崖圣尊在前面踏空走着，而凌阳却是组织了一下语言，再次开口询问：
　　“你活了这么久，可见过那种没有世界壁垒的世界？就是所有的星球或者天体按照一定的轨迹运转。”
　　洪崖圣尊闻言笑道：
　　“你们人类有种食物叫做饺子，你说，那饺子若是没有皮，放在锅里煮，会成什么样？”
　　洪崖圣尊的这个比方非常直观，没有饺子皮的饺子？
　　莫说没有饺子皮了，就算是饺子皮破了，那馅儿都会完全被煮出来。
　　“这诸天万界之中，有的几百几千可星球便就组成一个世界，外面便就笼罩着一个世界壁垒，有的，却如同人族世界和异族世界那般，拥有一亿多颗星辰，组成世界，你活了这么久，可看到过更大的世界？”
　　凌阳心中带着一些期待，开口询问。
　　洪崖圣尊朗声说道：
　　“当然！”
　　这个回答让凌阳精神一震，随后便听洪崖圣尊接着说道：
　　“我曾经见过有将近百亿颗星辰与天体组成的世界！不过那座世界已经死亡，世界壁垒崩坍，星辰都在泯灭，到最后，便尽数化作了一团空间乱流，在混乱空间之中流窜，等待机缘重新化作世界，或者是，成为一些世界的养料。”
　　凌阳闻言皱了皱眉头。
　　包含百亿颗星辰形成的？
　　很大的一个世界，可是，和凌阳想要的答案不一样！
　　一个银河系恒星加行星大概数量都有6000亿，而凌阳想要询问的是，活了恐怕要有上万年岁月的洪崖圣尊，是否在这漫长的岁月之中，见到过，如自己前世那般广袤无垠的世界！
　　包含着无数个星系，无数个可怕天体的巨大世界！
　　“¨．没有更大的世界了吗？”
　　凌阳皱着眉头，有些不甘心的问道。
　　洪崖圣尊略微有些疑惑的看向凌阳，开口回答道：
　　“没有了，那座世界，是我见过的，最庞大的世界，但是在我能够看将它的时候，他便已经崩解了不知多少万亿岁月，最终在一万四千年前瞬间坍塌了。”
　　“就没有那种星辰无穷无尽的世界？”
　　“没有。”
　　洪崖圣尊回头看着凌阳：
　　“你，在疑惑什么？”
　　这一瞬，凌阳能够察觉到洪崖圣尊似乎察觉到了什么。
　　这是一定的，就在凌阳开口询问是否有那无穷无尽的世界只是，他就已经做好被对方联想到一些东西的可能性。
　　凌阳压下心中的不甘，转移了话题开口说道：
　　“我在疑惑，那么大的一座世界，没有诞生什么极为强大的生命和存在吗？”
　　“有。”
　　这一次，洪崖圣尊给出了明确的答案：
　　“且只有一个奸！”
　　“谁？”
　　凌阳疑惑的问道，随后洪崖圣尊便就吐出了一个熟悉的名字：
　　“六阳天尊！”
第四百三十二章 道则化雨（求订阅！）
　　“六阳天尊？”
　　凌阳眼中精光一闪，开口追问：
　　“你对他知晓多少？”
　　洪崖圣尊摇摇头说道：
　　“我虽然活的很久，比你们人族的聂宏远活的还要久，但知道的并不比你们人族知晓的多，他太过神秘，也太过强大，关于六阳天尊，你应该去问人族武帝才是，他虽然年轻，但对于六阳天尊的了解一定是多过我的。”
　　随后洪崖圣尊又笑笑说道：
　　“不过一个死人而已，提他做什么？”
　　说罢，他停下了身形，指着前方说道：
　　“那里似乎有些东西，当初我和天葵发现了此地，但没有得到兽神的允许，我们没敢随便进入探查，你若是有兴趣，此处或者可以探探看，里面可能有些好东西。”
　　凌阳顺着洪崖圣尊所指的方向看过去，只见一片漆黑的空间当中仿佛有一道更加漆黑的空间沟壑，横在前方。
　　就好似空间被劈开了一道口子，里面漂浮着几颗暗淡的星辰和破碎的陆地。
　　凌阳看着前方那沟壑，只觉得多看两眼，自己的灵魂都快被吸进去了，好似有着无底的深510渊。
　　“陪我进去看看！”
　　凌阳一马当先，飞向那漆黑的空间沟壑，很快，便就落在了那沟壑中的一颗残碎星辰之上。
　　这星辰已经完全的裂开，因为一下引力所有的碎片相互的吸引着，但是可以透过那一道道列横直接看穿到星球对面。
　　不过当凌阳在观察这颗星辰的时候，只感觉这些裂缝之中似乎隐藏着另外一个空间。
　　“秘境中的秘境？”
　　凌阳有些诧异。
　　紧随而来的洪崖圣尊摇摇头：
　　“此处我不曾来过，但看着空间波动，这些裂缝里面可能存在着不止一座秘境，的确是大秘境套着小秘境的结构。”
　　“不愧是这般庞大的秘境，里面竟然还能有其他的小秘境，走，进去看看，能不能找到一些不错的东西来。”
　　“你可要当心危险，毕竟此处我也不曾来过。”
　　凌阳听到洪崖圣尊再三重申他没有来过，心里也是笑笑，嘴上说道：
　　“这就是我为何拉着你(cbai)来的原因，有你帮我，只要不是能够陷住帝级强者的危机，以我们两个的力量足够破开，只是，这灵魂的干扰实在是让人头疼。”
　　说着，凌阳还揉了揉眉心，似乎被一种古怪的力量给影响了。
　　洪崖圣尊眼中露出一丝不可查觉的诡异神色，嘴角也轻轻的勾起：
　　“你如此信任我，我自当是全力助你，毕竟你如今有帝级强者为仆，诸天万界尽可镇压，我凶兽一脉，包括我在内，都还需要在你手下讨个生活。
　　凌阳闻言似乎有些自傲：
　　“你乃半步帝级，只要表现得好，我是不会亏待你的，不用多说了，下去看看吧，若是能找到一些我用不着的东西，你便拿着，当是我赏赐给你的。”
　　凌阳扭头看着洪崖圣尊，他的话是那般的倨傲，似表露了本性一般，又好似在挑衅，在试探。
　　而洪崖圣尊则是没有表现出丝毫的不满，而是轻笑说道：
　　“那便，多谢凌阳圣尊了！”
　　凌阳看了看洪崖圣尊，倨傲神色也是收敛，撇了撇嘴说道：
　　“洪崖圣尊，你这养气功夫的确不错，当然，你若真想做什么，凭你这半步帝级的实力，倒也的确不能拿我怎么样，你若没有别的心思就罢了，若是有的话，还是尽早收起。”
　　洪崖笑道：
　　“岂敢岂敢，帝级威能，可不是开玩笑的。”
　　凌阳没再说什么，直接选了一条大裂谷跳了进去。
　　一条宽足有万里，纵横星球的大裂谷，纵身跳入，下坠千米之后却是蓦然变化，变成了一个璀璨的世界！
　　无数的华光流转，色彩斑斓。
　　这极度的黑暗与极度的艳丽的忽然变化，让凌阳眼前都不由有瞬间的迷茫，若是寻常人遭遇此事，只怕眼睛可能瞬间炸裂。
　　洪崖圣尊紧随其后，身体差些撞在凌阳的身上，随后抬头看去，显然也是被眼前的景象所震惊了一下。
　　无数的华光在这一片天地间荡漾，如光束，如飘带，如烟云，如雨点。
　　当那各色闪耀的光芒雨点落在凌阳的身上之时，凌阳能够明显的感觉到一阵的刺痛，好似被烈火灼烧一般。
　　而有的则是带给凌阳一片冰寒之意，有的却又十分柔和。
　　凌阳此时金身第四重已经大圆满，重新创造练体神通之后，凌阳将每段金身分成了五个境界，分别是初入、小成、大成、圆满，和大圆满。
　　金身第四重大圆满，堪称不死不灭，是何等强横的肉身。
　　这雨点能够让凌阳感觉到刺痛，也是极为夸张了！
　　洪崖圣尊自然也是察觉到了这个问题，伸手感应了一下这雨点之后，眼中精光一声，略微有些诧异的说道：
　　“这是道则化雨！”
　　“道则化雨？”
　　凌阳听到一个新的名词。
　　洪崖圣尊解释道：
　　“道则，就是我们现在所说的大道、规则，远古时候我们都是称之为道则。”
　　“而道则化雨则是因为世界崩溃之后，世界中蕴含的大量规则，因为一些特殊原因之下，不曾直接消散，而是从无形而转化成为有形的物质！”
　　“寻常，都是以光芒、云雾、雨点的形势存在，少有能够凝聚成树木、巨石，乃至高山！而一旦规则凝聚成树木、巨石、高山，那么那些树木可能就会演化出一方天地，巨石可能也会演化出一方洞天，那高山，更是能够演化无数洞天了！”
　　“一个洞天，便是一个世界！”
　　洪崖圣尊眼中充满精光的看着这天穹下落下的雨点，远处漂浮着的斑斓光雾，苍穹上的云朵与在云朵中穿梭的神光！
　　“这些，竟然都是世界崩毁之后的道则，形成的物质！竟然这么多！”
　　凌阳在听到洪崖圣尊的解释之后，心中也是感到惊奇！
　　道则化物！
　　世界崩溃之后，大道规则形成物质？！
　　这在凌阳的见识当中根本是不可能的事情！
第四百三十三章 洪崖出手（求订阅！）
　　凌阳游走万界，不是没有看到崩塌的或者正在崩塌的世界，世界崩塌，就是因为规则残碎，消融，才崩塌的。
　　换句话说，早在世界崩塌之前，那方世界的规则早就已经崩了，完全不可能是世界先崩，规则再崩的。
　　而世界被打破，留下规则？
　　那也不是不行，但规则脱离原有的世界分分钟化作空间乱流，没有任何的属性，成为世界的养分。
　　所以，眼前这些道则化作的物质是多么难得，便是可想而知了。
　　“这些东西，我可也是有几万年没有见到过了！甚至我生平，也只见过两次而已！其中一次，便是兽神曾经取出一壶，奖励给獒森提升实力！没想到，此处竟然还有这么多！”
　　那獒森圣尊，凌阳知道，是异族一尊圣级强者，被凌阳给斩了。
　　“这些道则化作的物质，有什么用？”
　　凌阳开口询问。
　　洪崖圣尊收回了目光，眼中有些可惜，他开~口回答道：
　　“远古时期，有流传以道则化作的物质炼器之法，可以做到点化器灵的作用，强化宝物的品阶与战力！尤其是炼制傀儡，可以直接赋予傀儡以灵魂！比你们如今人族制造战争机械，用科技手段书写程序要高明太多！-”
　　“若是有了这些，你们人族恐怕真的能够造出圣级的战争机械，而且是真真正正的圣级！”
　　“居然还有这功效？！”
　　凌阳眼睛一亮，然而洪崖圣尊却说道：
　　“不过，此处的道则物质也不算很多，最多制造一两个圣级战争机械罢了，还不如直接让圣级吞噬了，吸收其中道则，提升实力，这可能更有好处一些。”
　　“吞噬其中道则，提升实力？”
　　“当然，这在远古是不行的，谁没事儿吞噬这玩意，除非其中一些属性是能够疗养伤势，增加生命力的，可以用来入药，炼丹，但其他的，更多都是用来制造宝物，法器，当然，当初这道则物质也是极为难得，不，任何时候，这道则物质都是极为难得。”
　　“但是武帝周青开辟了条新道，你们人族就能通过直接吞噬道则来提升实力了，这些道则物质，大概可以帮你们以为五品武圣，提升到六品、七品左右，不过用来炼器的话，不去浪费制造什么圣级的战争机械，更是可以制造很多极具灵性的圣级兵刃，乃至半帝兵刃，至于帝兵……”
　　洪崖圣尊摇摇头：
　　“那不是人工可以制造的。”
　　凌阳闻言眼中却是放出了光。
　　他收取了一滴道则之雨，入手如同彩色的金属液体，随后停止当前的复制，开始复制这雨点。
　　然后他眼睛就更亮了！
　　可以复制！
　　他正愁人族圣级爆发之后，该如何提升实力呢，没想到，就找到了这么一件神器的物品！
　　而且复制速度极快！
　　“不知可不可以暴击！”
　　凌阳想到，沉吟几秒之后，他开口说道：
　　“如果你没有意见的话，这些道则物质，我便收取了。”
　　洪崖圣尊点点头：
　　“这些物质，若我圣级见到，怕是要与你争一些的，不过如今我已经半帝，不需要了，你尽可取走便是。”
　　“你们凶兽一脉的圣级可以用啊。”
　　洪崖圣尊说道：
　　“太浪费，那终究是你们人族的道，一条规则到你们人族手中，可以吸收八分，我们模拟你们的道，最多吸收三分，眼前这些就算都给我，也不够提升一人。”
　　凌阳嘴角勾勾：
　　“那的确是有些浪费了。”
　　说罢，他便直接开始动手收取，吞噬神通施展之下，周遭一切道则物质尽数被他吸来，哪怕是光！
　　而在最后，凌阳甚至发现了一座小山！
　　就隐藏在那些云雾的后方！
　　即便是洪崖圣尊在见到这座小山的时候，也是眼中贪婪之色一闪，随后便掩藏下去：
　　“此乃上等的炼器材料，若是炼制成宝物，即便我等使用，也是足够！”
　　“另外，我还是要提醒一句，那些道则物质用来吸收太过浪费，若是锻造宝物，即便是寻常宝物都能拥有圣级威能，足以让你们人族诸圣人手一件圣兵，可比让一两个人提升实力要来的划算！”
    ··
　　“多谢提醒。”
　　凌阳却是有些不冷淡的说道，随后揉了揉眉头，似乎有些头晕一般，准备离去了，此地的道则物质已经被凌阳全部收取，不剩分毫。
　　就在这时，原本和善的洪崖圣尊忽然动了，猛然出手！
　　那浩荡的半帝级其实犹如天穹降落一般，单掌横推，只见光芒重新照耀，将因为失去道则物质照耀的漆黑空间重新照亮，随后只听闻“轰”的一声犹如天崩地裂山川颠倒！
　　狂暴的力量四散而去！
　　刹那间，洪崖圣尊却是已经收掌，若非周遭能量依旧乱卷，只怕任何人都会认为方才那一掌是一场梦境！
      0
　　凌阳眯着眼睛看着洪崖圣尊，而洪崖圣尊则是重又挂上一副笑呵呵的神情，将手伸到凌阳跟前，摊开手掌。
　　只见这手掌之上此时有三只本体为银色，但是却在散发着隐隐光华的小兽。
　　这三只小兽在洪崖圣尊的手中不断的挣扎着咆哮着，却是被洪崖圣尊的力量死死禁锢。
　　“圣级异兽，洪崖圣尊一掌擒之，好手段啊。”
　　“不过区区一品圣级而已，而且几乎毫无灵智，只有野蛮之力，比不得真正的圣级，但道则物质环绕下诞生的生灵，全身道则缭绕，其价值却是还比凌阳圣尊你方才收取的那一座小山价值更高。”
　　说罢，洪崖圣尊一抬手，三只小兽便就被一团力量包裹着飘向了凌阳。
　　凌阳也不客气，伸手接过，放入山河印之中。
　　那山河印是可以存放活物的，虽然凌阳暂时不知道这三只小兽，能不能算是真正的活物。
　　“寻常来说，这三只小兽应该就是此地的守护之灵了，但是与此地蕴含的道则价值相比，这三个守护灵的实力低微了些。”
　　洪崖圣尊说道。
　　凌阳揉了揉眉心：
　　“倒也说不准，此处到处弥漫着影响神魂的力量，我只觉得神魂昏聩，一时间竟然没能察觉到这三只异兽，半步帝级，终究是半步帝级啊，我的神魂强度，不如你。”八
第四百三十四章 疑似帝兵！（求订阅！）
　　“呵呵，凌阳圣尊谦虚了，开辟了帝路，你我神魂强度就算相差也是相差不了太多，此处对于神魂的影响，我也倍感压力，只是因为曾经来过，所以稍微能够适应而已。”
　　说罢，洪崖圣尊有些遗憾的说道：
　　“只是不知，这秘境之中，是何等宝物竟然可以笼罩整个秘境，影响我等神魂，兽神掌控这座秘境，恐怕为的也是这件宝物。”
　　“只可惜，连第一兽神都无法掌握，你我这趟，怕是也不可能寻到这件宝物了，只能在相对安全的地方，稍微寻找一二。”
　　“你能确定那是一件宝物？”
　　凌阳反问。
　　洪崖圣尊笑笑，没有说话，但神情似乎极为自信。
　　凌阳好似明白了一般，点点头说道：
　　“若真的“五二七”有这么一件宝物，覆盖整个秘境影响你我等级的神魂，只怕得到之后，以力量催动，足以影响帝级！”
　　“这是真正的帝兵！”
　　说道此处，凌阳眼中爆射出了精芒！
　　帝兵，无人不动心！
　　洪崖圣尊嘴角勾着，如果说凌阳这一趟只是想要先行探索一下这方秘境，那么当他得知此处可能藏有一件帝兵，而且是能够影响神魂的帝兵之后，必然会升起贪念！
　　而事实也是如此，洪崖圣尊从凌阳的眼中看到了一抹贪婪之色！
　　“在神魂被影响的情况下，贪念滋生，便极难驱除了……”
　　洪崖圣尊心中笑着，但嘴上却是说道：
　　“再好的宝物，以我们的能力，却是都难掌控，不过你运势极佳，竟然能够找到道则物质这等宝物，在其他地方寻寻，或许也能找到一些兽神看不上，存在此处，但对于寻常圣级却算是至宝的东西，能够拿到那些，这一趟也不白跑了。”
　　而原本谨慎的凌阳，此时稍微思索之下却是说道：
　　“稍微往里面探索一下，也不是不行，毕竟你我联手，至少当初你与天葵探索到的位置，我们也能探索了。”
　　洪崖圣尊闻言点点头：
　　“这的确可以，这些年我也是有些长进，而你的正面战斗力，似乎还要超过当年的天葵，只是欠缺了一些磨灭半帝级别的力量而已，应付这里面的危险应该更加从容，说不定，我们甚至可以走的更深一些。”
　　“当然，我的建议，还是稍微谨慎一些。”
　　“看看再说吧！”
　　凌阳说罢，当先飞去。
　　“洪崖圣尊……果然还是不足以信任啊……好在，我也不曾信任过他。”
　　凌阳心中感叹。
　　若是洪崖真的不希望凌阳贪功冒险，完全不会抛出这秘境当中可能有帝兵的消息，就算抛出，也可以等凌阳神魂不受影响的时候。
　　此时神魂遭受影响，判断下降，心中贪念滋生，听闻此处有帝兵，如何能够不探究竟？
　　凌阳喉咙滚动，吞服下一颗保持心智通明的九花玉露丸，但依旧时不时的揉揉眉心，做出一副神魂受到影响的样子，同时也时常看向洪崖圣尊，并时常询问洪崖此时状态如何。
　　洪崖似乎也有手段对抗这股影响，表现得比凌阳好些，但是凌阳心中明白，这家伙应该拥有完全不受此地影响的宝物或者手段傍身，作出被影响的样子，也是给凌阳看的。
　　双方心中都有一些算计，只是凌阳不知道，这洪崖圣尊的算计究竟是什么。
　　现在，双方都在演戏。
　　而在这处秘境不知名之处，一处虚空之中。
　　一座只有三个台阶的白玉台阶漂浮在漆黑之中。
　　这白玉台阶上坐着一人，那人披头散发，双手抵着下巴，上半身赤膊着，肤色隐隐有些暗红之色，但整体看来，却像是一个人类。
　　此时，这人双目半开半阖，隐隐可见眼中竟有倒影显现。
　　此处除了一座只有是哪个台阶的白玉台阶在微微散发着光芒之外，就没有其他东西了。
　　四周围皆是漆黑一片，此人眼眸之中，却是竟有倒影！
　　细看去，那倒影却是两道人影，一人，是洪崖圣尊，一人，是凌阳！
　　有一点洪崖圣尊说的没错，凌阳此时的神魂力量不亚于半帝强者，若是被人窥探，自能察觉。
　　然而此时他的一举一动尽皆看在虚空中的某人眼中，他却是丝毫没有察觉！
　　不是伪装，而是真真切切的没有察觉！
　　然而此时的洪崖圣尊却是微微一怔，目光不由的朝着远方看去！
　　“洪崖圣尊，你说处秘境该不会是第一兽神的私人宝库，用来存放物品的吧？这宝物竟然还有不少，你上次进来，不曾寻获？”
　　此时二人已经搜寻了几处秘境，都是套在这座大秘境中的小秘境，凌阳又收获了不少的好东西 
　　除了最开始的道则物质之外，还找到了一条尚未枯竭的灵根，同样是帝级看不上眼，圣级垂涎欲滴的好东西。
　　除此之外，还有不少稀奇古怪，让凌阳十分感兴趣的奇物、珍宝，想要尝试一下复制暴击之后，是否能够暴击出比较特殊的东西出来。
　　而这秘境之中被凌阳寻找到的东西，本身在外界也是比较罕见，暴击出来的东西应该会更奇特才是。
　　听到凌阳的问话，洪崖圣尊好似回过神来，连忙掩去面上的不自然之色，开口说道：
　　“当时我们探索是根据兽神的指令，不敢随意探索，所以这些地方，都是从来没走过的，没想到，竟然还有这么多的好东西。”
　　凌阳好似察觉到洪崖圣尊走神了，开口询问道：
　　“你方才在想什么？该不会是想坑害我吧？”
　　洪崖圣尊闻言笑道：
　　“我此刻坑害你，有08何好处？况且，以你的实力，我是否能够坑害你成功？”
　　“此地你终究比我多了解一些。”
　　洪崖圣尊苦笑着摇头：
　　“方才走神，是因为想到了当初危险，我与天葵当时走的就是这个方向。”
　　凌阳闻言眉头一挑：
　　“第一兽神为何要你们探索此处？”
　　洪崖沉吟了两秒，开口说道：
　　“可能，是为了那件宝物，那件，影响着整个秘境的宝物。”
　　“那件帝兵？”
　　凌阳眼中精光一闪，显然来了精神。
　　洪崖苦笑说道：
　　“只是疑似帝兵而已，我不建议往前走了。”
　　而凌阳却是摇头：
　　“不，继续向前，若是遇到危险，你我再退！”
第四百三十五章 武圣聚集，凌阳的安排（求订阅！）
　　凌阳眼神闪烁，似有贪念作祟，洪崖装模作样的劝了几句，随后也是无奈的摇头：
　　“既然如此，便继续往前吧，但若遇见危险，我们必须尽快退离。”
　　“那是自然，我也是惜命之人。”
　　说罢，凌阳当先飞去，而那虚空中坐在台阶上之人则是嘴唇似乎动了动，没有发出丝毫的声音，但洪崖圣尊的脸色却是变了变，随后看着凌阳的背影，一抹讥讽之色在眼底深处一闪而逝！
　　而在秘境之外，混乱空间之中，一面镶嵌着绿色宝珠的盾牌悬空漂浮着。
　　在盾牌的周围，人族武圣，乌煌启、余叶琳、杨定邦、胥芳、蒲新月、温小楼等极为九品巅峰武圣环绕这盾牌盘膝坐在虚空，双目微阖，心神沉浸进入本源大星。
　　他们无法做到利用本源大星主动的去窥探什么，但是当初凌阳初入道源空间的时候便就发现，本源大星附近若是有21所异动的话，圣级强者是能够感应到的。
　　若是全心全意的沉浸进入本源大星，感应自然更为敏锐。
　　周围有不少武圣，以及聂宏远都隐藏在暗处，保护这几位环绕盾牌而坐的巅峰武圣，此时的他们没有战力，所有心神全部沉浸在本源大星之上。
　　他们的气息与前面盾牌交融，然后从那盾牌上交融出一道道的新的气息，重新连接在他们的身上。
　　对于凌阳十分熟悉的杨定邦，可以清晰的感知到，这气息属于凌阳，他是唯一一个刚突破九品武圣，还未达到巅峰，便就环绕盾牌而坐之人，他熟悉凌阳的气息，是最重要的原因。
　　而这一切，都是凌阳进入那神秘秘境之前交代。
　　别的没说，就只交代了，与他的盾牌气息交融，心神完全沉浸进入本源大星之中，等待道源世界的异动。
　　到时候，感应到哪处有什么动静，其余不用做，直接尽全力朝那处看去便是。
　　没有人知道凌阳要做什么，只有凌阳一个人进入过道源空间，但凌阳所言，现在已经没有人会去质疑。
　　哪怕明面上没说，人族诸圣此时也已经明悟，凌阳就是接过周青衣钵之人，虽然此时个人战力可能还比不上武帝周青，但，凌阳也已经掌握了帝级力量，界神定岳虽然不是强帝级，但镇压一方足以。
　　而且凌阳为人族做出的贡献，恐怕也是真的仅次于周青了。
　　人族武圣井喷式的突破，这其中凌阳的功劳不能说是百分百，但也有百分之九十！
　　若是放在异族、凶兽与人族那场大战之前，如此多的圣级强者，足以让二族绝望！
　　恐怕八大邪神都要心惊胆战！
　　如此多的的圣级强者配合战力无双的周青，足以灭杀如七情神、星神那些比较弱小的邪神！
　　而一旦八大邪神被灭超过两尊，那便就是周青的猎杀场了，八大邪神必须远离诸天万界，遁入虚无之中寻找新的活路！
　　“还没有动静么？”
　　金九的身形忽然出现在聂宏远的身边。
　　聂宏远摇摇头：
　　“刚进去几个月而已，那恐怕是这诸天万界之间最为神秘的秘境，岂能那般轻易就探索开来。”
　　之所以是聂宏远带诸位武圣保护杨定邦、乌煌启等人，以来是因为聂宏远是此时除了界神定岳，明面上人族战力最高之人。
　　又一次突破的聂宏远，实力已经远远超过金九。
　　而且聂宏远为人谨慎，不仅有实力还有智力，凌阳交代这是一件非常重要的事情，聂宏远自然是要倾尽全力。
　　另一方面，金九善征战杀伐。
　　几百年过去了，八大邪神未曾归来，武帝周青也未曾归来，异族圣级，被屠戮一空，凶兽一脉也只能缩在洪崖圣尊的世界之中，不敢妄动，那么曾经邪神们掌控的那些世界，便就需要一个个的收回来，接引上正轨了。
　　里面还会有邪神的死忠，虽然战力不行，但胜在数量多，处理起来特别的麻烦。
　　人族现在没有什么外敌，高手去异族世界练兵，武王及以下的，武侯、武宗乃至大武师、武师级别，练兵都是去往这些世界。
　　金九带领一些圣级强者将人族修行者一批批的挪移到各个世界，无数的世界，每个世界就算只分配一百人，那人族的战力也都显得不是很够用。
　　而武圣们自然不会出手，而是每个人监察一片区域中的世界，确保前去历练的人族修士不会遭受太大的伤亡。
　　如今就看出来武帝周青创造的修行法问题所在了——跨世界的传送阵，即便是圣级强者都无法制造出来。
　　三千大道，当然不止三千条，而是虚指无数，只有你想不到的大道，没有不存在的大道。
　　这无数大道之中就有一条主管空间位移的道，算是空间大道之下的小小分支。
　　世间的传送阵法或者传送通道，都依赖于这条大道才能成立527。
　　就比如船能够过河，首先，你得有河。
　　但是人族武圣修行，将各种大道撕扯得支离破碎，小小的空间位移之道，或者说传送之道，当然是更经不起蹂躏了，一不在意就被摧毁了。
　　单独的世界之间，圣级强者乃至皇级强者都能强行的建立传送门。
　　就比如河里没水，船不能走，但圣级强者可以直接将船扔过去。
　　但是世界与世界之间的传送可就不行了，那距离太远，而且有空间壁垒。
　　另外每个世界之间的规则是有一些差异的，就算传送大道在，武圣强者也要稍微调整一下才能建立传送。
　　就好比有些手机无法连接电脑，需要装一个转换接口那样。
　　何况人族世界的传送大道，早就没了，甚至周遭世界的传送大道也早就没了，除非哪位圣级强者愿意舍弃自身，去演化那么一条弱小的大道来。
　　那几乎就没啥战斗力可言，就算擅长跑路，也不如借助一丢丢空间大道的碎片跑的快。
　　不过很快这传送的问题就能解决，以及一些其他的利于“民生”的小道。
　　不过这一切，都得等凌阳回来之后才能进行……
第四百三十六章 逆流而上（求订阅！）
　　“这几个月的时间仿佛让人等了几千年一般，着实难受。”
　　金九开口嘀咕道。
　　聂宏远摇摇头，他心中也是极为担忧，却是不明白凌阳为何不将界神定岳带去那秘境之中，而是留在火焰世界。
　　他开口询问道：
　　“你那边的事情如何了？八大邪神掌控世界，以及人族边缘世界有多少回归正轨了？”
　　金九说道：
　　“武帝掌控的那十七万四千四百座大小世界虽然不曾有精力打理，但其中人民生活并未受到外来压迫。”
　　“虽然也有邪神和凶兽一脉入侵捣乱，但有我们传入的修行法，以及镇守的人族同袍，活的倒也还算是个人样，如今大力发展，这十七万座世界基本上都步入了正常发展的轨道，内战方面，我并未太过干预。”
　　“至于邪神手中世界，太过繁多，有些世界的生灵已经濒临灭绝甚至不少已经彻底灭绝，数量超过五千五百万，还能拯救的，不超过一百一十万。”
　　“其中有科技基础的，在我们的推动下重新回到工业时代的，数量已经达到十万左右，有修行基础的重新走上修行文明的，也已经有了十五万左右，其余的，时间太短，但一切都在朝着乐观的方向发展。”
　　聂宏远点点头：
　　“诸天万界，有人族生存的世界何止527我们这里一处？人族作为先天高智慧种族，遍布各界，几乎每个世界诞生之后，都会慢慢的演化出人族。”
　　“若非有这些世界作为我们人族世界的外围壁垒，填补了八大邪神的贪婪，让他们不至于与武帝鱼死网破，入侵我们的世界，我们恐怕即便是有武帝镇守，也难以支撑到今日。”
　　“那些世界经历了无穷岁月的悲惨，有些世界的生灵甚至被压迫被折磨得朝生夕死，从稚童到老朽不过一日时间，但却要经历无穷磨难，活得甚至不如蜉蝣，为那些贪婪的邪神提供无尽的怨力……”
　　聂宏远说道此处脸上也是无奈之色。
　　万千世界，即便是以周青只能，也只能护住十几万座孕有人族的世界而已，其中更只能全力发展当今的人族世界这么一座完整的世界，也是最大的一座世界。
　　其余的，百分之九十九的世界，都被八大邪神所掌控。
　　正常来说，只要孕育出生命的世界，至少拥有百万年寿命，哪怕再小，只有一颗星辰的世界，也能有百万年寿命。
　　但是在八大邪神的攫取之下，很多世界是以秒为单位去覆灭，崩溃。
　　也正是因为有这些世界作为缓冲，人族世界加上武帝周青的守护，才能得以发展。
　　人族能够战胜异族、凶兽，达到如今的程度，那些被覆灭的世界功不可没，也承担了太过沉重的东西。
　　聂宏远并非圣母，但如今人族强盛了，有足够的力量而又暂时没有强横外敌了，能够帮助那些世界重新繁荣，也是理所应当之事，算是作为弥补。
　　太多的，即便是武圣，半步武帝，也做不到了。
　　外界一切如火如荼的进行着，凌阳安排的武圣们，也在耐心等待凌阳所说的“动静”、时机。
　　而在秘境之中，一双眼睛注视着凌阳和洪崖圣尊。
　　此时的凌阳和洪崖圣尊落在了一片广袤的大陆之上。
　　这大陆也是被分列成为好几块相对完整的，之间还有所连接，裂谷中间却是悬浮着一颗颗不亚于月球的星辰。
　　凌阳和洪崖圣尊皆是化作亿万丈的法相天地奔行在这座大陆之上，其身后有无数黑烟弥漫，这是相对于他们此时的体型。
　　若是正常人类体型去看，那些所谓黑烟，每一个颗粒都如同百层高的高楼般大小，每一个都是通体漆黑四肢狭长的人形怪物！
　　这些人形怪物就好似一个正常人类被烧焦黑了，软化了，然后被人拉长一般，身体，四肢，脖子，甚至头颅都是狭长的，每一个都超过四百米的高度。
　　但仔细看，他们那狭长的头颅其实并非全是头(cbai)颅，而是嘴巴部分好似鸟喙一般，只是这鸟喙不是尖长，而是很快，梭形，因为通体漆黑，所以看起来整个头部都被拉长。
　　而其身后还有相对来说短短的漆黑翅膀，手指和脚趾也都是尖锐的，只有四根指头。
　　这种特点倒与人类不大相似了，而更近似于鸟类。
　　它们每一个都只有尊级上下的实力，但是数量太过恐怖，在化作亿万丈法相的凌阳和洪崖圣尊身后，竟形成了海潮一般的漆黑烟雾，追逐着凌阳和洪崖！
　　“这就是你和天葵遇见的危险？压力时候不小，但无法威胁到我等性命！”
　　凌阳回头一道苍龙打出，剿灭无数怪物，但对于那庞大的黑雾来说，只是九牛一毛。
　　“不，这些怪物我并没有见过。”
　　“你没有见过，不是你当初遇见的危险？”
　　洪崖圣尊边跑边道：
　　“这秘境神秘无比，危险何止一重？”
　　他挥手扫灭无数的怪物，身后黑烟少了一片重又被填补而上：
　　“这些东西似乎不死不灭。”
　　洪崖开口说道，那些漆黑的怪物对于他们来说真的很弱小，生命力与正常的尊级都没有办法比拟，只有单纯的攻击力达到了尊级，轻易的一扫就能扫得飞灰湮灭。
　　但是，扫灭多少，在别的地方就会立刻的重生多少，重生的速度还非常的快。
　　“不会是真的不死不灭，只是没有找到方式而已，他们似乎在驱赶我们。”
　　凌阳揉了揉眉心，开口说道。
　　洪崖圣尊同样揉了揉眉心：
　　“不错，不过我想我们应该出去了，或者走其他方向，等准备充足再来此地探索也不迟。”
　　洪崖说的话和他最开始的态度一样，有危险就撤退。
　　但凌阳此时却是如同被贪心所蒙蔽了心神，忽的开口笑道：
　　“既然是在驱逐我们，那么必然是有什么东西或者什么地方不想让我们去，反正没有什么生命危险，迎着这些怪物逆流而上如何？”
　　（祝各位大佬新年快乐！最近这半个月更新变少了，确实是身体扛不住，连续半个月的熬夜，感冒倒是小事儿，后来直接发烧了，可差点吓坏医院的医生护士，药店连感冒药都不卖我，还得做核酸，真的心累。
　　作者算是偷懒一段时间了，年后更新会恢复正常的，大年初一不请假，不过一更吧，请大佬们体谅，谢谢各位大佬的支持了，作者拜谢，并祝愿所有大佬们新年快乐！新的一年，身体健康，财运大旺！）
第四百三十七章 你算计我，我算计你（求订阅！）
　　洪崖圣尊看看凌阳：
　　“三思而行吧。”
　　“呵呵。”
　　凌阳笑笑，随后扭头不在奔逃，而是直接冲入那无数怪物形成的~黑雾之中！
　　周身无数飞轮旋转发出锋锐之音，无数的怪物被顷刻间绞-碎！
　　这怪物的数量甚至不是用极多就能形容的，一眼-根本探不到底。
　　任何人打起来都会有极大的消耗，即便是半步帝级的洪崖神族也不想硬钢，没有意义。
　　但是对于凌阳来说不一样，他有无穷的补充，除非这些怪物真的多到让凌阳绝望了才会退走，否则，可以直接杀穿。
　　洪崖圣尊看凌阳杀了回去，嘴角勾起笑容，转身跟上，却也是尽心尽力的帮助凌阳不断的消耗周围的怪物。
　　“制造临时的空间镇压他们吧，杀死他们无济于事，它们可以无尽重生。”
　　洪崖说道，随后直接出手，制造封锁。
　　“好主意！”
　　凌阳也是出手，但制造空间封锁的速度和范围显然比不上半步帝级的洪崖圣尊。
　　有一件事情说的没错，凌阳纵然正面战斗力不亚于半步帝级，但很多手段，的确还是不如半步帝级。
　　不过很快凌阳和洪崖圣尊便就发现，这些怪物竟然也无法被囚禁！
　　凡是被囚禁的怪物几乎瞬间就自毁消散了，随后从其它地方重生，继续杀向凌阳和洪崖圣尊！
　　“古怪，古怪！”
　　“越是古怪，就越说明有好东西，反正这些东西也伤不了我们，无非是有些消耗罢了，何处压力大，我们便往何处杀去，哪里必然有好东西！”
　　凌阳眼中贪婪之光大盛，看的洪崖圣尊暗自欣喜。
　　果然，不过是修行不过千年的小孩子罢了，纵然有半步帝级的战力、巅峰武圣的修为，但那又如何？
　　心性不够沉稳！
　　“吾神，他来了……”
　　洪崖圣尊心中暗自默念一声，随后心底响起回应：
　　“我看到了……”
　　声音飘渺而宏大，洪崖圣尊身子不由微微一颤，眼神之中不由的露出无边的崇敬之色！
　　而一直在伪装贪婪，暗中观察洪崖圣尊的凌阳此时心中也是无边的疑惑，洪崖圣尊的神色太过古怪，让凌阳心中有些不安！
　　他想到洪崖圣尊可能有些算计，但他带洪崖圣尊进来，本也没有打什么好算盘，但如今他觉得，自己似乎少算计一些东西……
　　不过事已至此，只能走一步看一步，他的底牌，可长了不少。
　　而且对方要引他入瓮，饵是少不了的，在陷入危机之前，他得多拿一些好处在手。
　　一路走来，这短短数月时间凌阳已经收获了不少好东西。
　　已经淘汰掉的疗伤药剂等药物都已经有了补充的可能，现在虽然还在使用特级的九花玉露丸，但是等出去之后，就能够去调配更好的药物了，甚至可以跟全面。
　　而眼前这密密麻麻的怪物背后，凌阳感觉，还有一个大饵在等着他，这应该是个不错的东西！
　　随着凌阳和洪崖圣尊的逆流而上，那些漆黑怪物形成的黑烟阵型也开始逐渐的发生了改变，密度也大大增强！
　　如果说相对于凌阳和洪崖圣尊的法相天地来说，最初这些怪物的密集程度仅仅相当于黑烟，那么现在已经几乎成为了漆黑的流水，并逐渐朝着黑油状发展！
　　并且在凌阳和洪崖二人前进的道路上愈发的凝固，细看之下，所有的怪物几乎是摩肩接踵，但相互之间的动作却丝毫没有影响，反倒是形成了某种默契的配合！
　　“我真的怀疑这些东西，很快就会彻底的融合起来，化作一个强大的怪物！”
　　凌阳开口调笑，结果话音未落，那些几乎是挤在一起的怪物梦猛地炸裂开来！
　　几乎是同时的炸裂开来！
　　但是，不曾有丝毫力量外泄，所有炸裂的肢体，或者说身体炸成了黑油状的物体，却是相互之间融合扭曲，刹那间竟真的形成了一个个更为巨大的漆黑生物！
　　那无尽的怪物融合之下，刹那间凌阳和洪崖圣尊便就出现了数十尊相当于圣级战力的强者，将凌阳和洪崖圣尊团团围住，并丝毫没有停滞的直接杀来！
    ··
　　“不过圣级而已，死！”
　　洪崖圣尊一声轻蔑的呼喝，也不见手中取出兵刃或者宝物，直接探出手掌一掌劈出，那手劲罡风瞬间形成了一股暖流直接席卷向前方！
　　前方五尊圣级怪物却是刹那间被打成了漆黑的晶状体，又或是黑石散落在地！
　　与此同时，凌阳也是手中细直长刀划出道道丝线，战果却是要不洪崖圣尊有过之而无不及，周围围杀过来的十多头圣级怪物刹那间被刀光丝线斩成无数碎块，切口如镜！
　　“这些东西化作了圣级竟如此容易被斩杀？他们并未复活。”
　　凌阳皱眉。
　　洪崖圣尊犹如真的是个得力助手一般细心的提醒道：
      
　　“这些晶体恐有古怪，以这些怪物的特性，不至于这般轻松的被灭杀。”
　　凌阳点点头，却只见所有的黑烟主动凝聚成了一个个的圣级怪物。
　　凌阳一笑：
　　“不管增压，他们变成圣级之后，数量变少了，消耗可能还能少些，你我一人一边，尽数杀光它们，不管它们能不能再次复活，只要我们杀的足够快，便能够跨越他们！”
　　说罢，凌阳当先一步踏地，亿万丈法相差些将这残破的大地再次踏碎，随后身形猛地悬空前冲，所过之处黑色晶体漫天飞舞！
　　洪崖圣尊也是丝毫没有落后，杀招显露，斩杀无数圣级怪物！
　　可是让凌阳都感觉到一阵头皮发麻的是，这些圣级怪物，竟然也好似无穷无尽一般，他们二人都不知杀了多久，整片大地上也不知道铺就了多少漆黑晶体，但那些圣级怪物似乎依旧杀不完！
　　他们能够确定，那些黑色晶体并未重新化作圣级怪物！
　　“该死，击杀圣级没有一万也有八千了，竟然还是源源不断，若是外界真的有这般多的圣级强者，哪怕生命力孱弱，恐怕也是一股极为恐怖的战力，可以横推万界，若是利用得好，恐怕可以逆伐帝级！”
　　洪崖圣尊咬牙切齿的说道！
　　击杀数千圣级，即便是半步帝级也早就浑身发软！八
第四百三十八章 恐怖乌鸦（求订阅！）
　　而凌阳更是补充：
　　“生命力恐怕并不孱弱，那些怪物时候碎裂成的晶体，肯定不是无用之物，它们恐会依仗那晶体复活！”
　　就在这时，凌阳发现洪崖圣尊脸色变了！
　　“恐怕，不止复活那么简单。”
　　凌阳看去，只见满地的碎裂黑色晶石竟是开始龟裂，好似在孕育着什么东西一般！
　　这与之前这些怪物的复活不同，那是无声无息的，但是眼前……
　　“嘭”的一声！
　　晶石炸裂！
　　紧接着是第二个，第三个！
　　满地晶体却是在呼吸之间尽数爆裂，而其他未曾被凌阳和洪崖圣尊打碎的圣级怪物竟是主动涅槃，化作晶体消散在地上随后晶体继续碎裂！
　　而从碎“五二七”裂的晶体之中，一只只漆黑的乌鸦口中发着凄厉的鸣叫冲天而起，那声浪汇聚成片，竟是如同实质一般的扫向凌阳和洪崖二人！
　　霎时间，凌阳和洪崖圣尊便就感觉神魂好似遭受巨浪冲击遥遥欲坠！
　　仅仅是刹那间的晃神，那乌鸦群便已经冲向了凌阳和洪崖上尊！
　　“锵”的一声！
　　凌阳身上铠甲传来巨力，神魂恍惚之间竟是被几头乌鸦直接击落，重重的砸在地面，发出一阵轰鸣！
　　紧接着是无数的乌鸦盘旋而下，瞬间将凌阳包裹！
　　无尽的乌鸦分成两波，在空中盘旋着犹如两条接天连日的黑色龙卷，各自包裹着凌阳和洪崖圣尊！
　　“该死，该死！”
　　洪崖圣尊怒吼，脸上焦急紧张的神色不是装出来的。
　　这些乌鸦是无差别攻击，根本没有对他手下留情，他只能拼命！
　　但他的状态要好很多，围绕他的的乌鸦虽然同样是无边无际，但乌鸦鸣叫对于神魂的影响，却是不大，因为他身上有宝物，可以稳定神魂！
　　只要神魂稳定，那便还能应付这些乌鸦。
　　洪崖也不留手了，面对这些恐怖的乌鸦若是再留手，只怕他这半步帝级也讨不了好去！
　　另一边，凌阳在神魂遭受冲击之时便吞下了大把九花玉露丸，但依旧是瞬间失了神，被几头乌鸦撞击下来。
　　后来虽然缓过来了，但已经是落了下风，被无穷无尽的乌鸦拼命的冲击着，啄着。
　　身上的铠甲竟是已经出现了道道划痕与啄击的痕迹！
　　“这些乌鸦，孱弱不堪，挥手寂灭，但是这喙与利爪，却是太过恐怖，似乎所有的力量，都集中在这两个地方了！”
　　凌阳抵挡着四周无尽的乌鸦攻击，找到机会施展了万界花开护持己身，无尽的符文盾牌瞬间浮现！
　　这是护体神通遭受攻击的体现，只有在遭受攻击的时候，万界花开的盾牌符文才会显现出来，否则是隐形的。
　　此时无尽符文浮现，这意味着凌阳同时间在承受着海量攻击！
　　“这些乌鸦的攻击蕴含某种极致的道！”
　　凌阳一边击杀着这些乌鸦，一边在观察这些乌鸦的弱点。
　　但根本没有效果！
　　这些乌鸦很容易就死了，但是偏偏攻击力极强！
　　他的万界花开符文，往往短时间内遭受三四头乌鸦连续冲撞，连续啄击，便就会直接崩溃，这周围无数的乌鸦进攻，凌阳的万界花开已经被凿穿了数次，需要依靠铠甲抵挡。
　　可是铠甲，都已经是伤痕累累！
　　这是凌阳自修行以来，见过的单论攻击力最高的对手，哪怕是天葵，不施展最强手段，恐怕也没有这般恐怖的攻击力！
　　可偏偏这些乌鸦虽然容易被杀死，但死了就复活，数量一点都不见减少，拼死也要挠你一爪子，完全自杀式的袭击！
　　高攻击，容易死但是却不怕死，这根本找不到弱点！
　　“这根本不像是生灵了，倒更像是某些灵！而灵，必然有本体，就是这些乌鸦阻拦我去的地方！”
　　“想要破局，就只能找到这些乌鸦的本体！”
　　此时的凌阳已经感知不到洪崖圣尊，这些乌鸦时刻的鸣叫着，凌阳能够依靠九花玉露丸保持神魂不受影响已经算是不错，让神魂离体感知别人，那完全就是做梦！
　　而依靠目力，虽然此时凌阳武圣级别的目力能够看穿好几层的乌鸦环绕，但是这乌鸦可不止好几层 
　　“不管这洪崖了，先将眼前情况解决再说！若是他有什么安排，这一波之后应该也有动作才是，要是没有动作，就罢了，回去！我的计划也直接放弃，等待他日再想办法！”
　　凌阳心中思绪急转，若是能够找到这无数乌鸦的本体，这收获，恐怕就大了！
　　“昂！”
　　许久不曾动用的“龙神功”被凌阳施展出来，身化一条巨龙！
　　以凌阳此时第四段金身大圆满的气血，以及武圣的修为来施展龙神功，这龙神功的威力已经是不同于往日，可怕至极！
　　金色苍龙宛若实质一般，万里长短，通体犹如黄金锻造，但细看之下腹部龙鳞有隐隐五色！
　　随后，身体扭动之下一声咆哮直接冲散了无尽的乌鸦，朝着前方飞遁而去！
　　乌鸦被冲散，却是瞬间汇聚成滚滚浪潮在空中形成一股洪流追杀向了凌阳，围绕洪崖圣尊的那些乌鸦在凌阳突破封锁的同时，竟是也放弃了对洪崖圣尊的围攻，汇入黑色乌鸦洪流之中，朝着凌阳追去！
　　此时的洪崖圣尊化作了妖兽本体，一头如恒星般巨大的妖兽，通08体散发着神光，你光芒不比恒星暗淡，但其中蕴含的能量，能够轻易泯灭无数恒星！
　　但是即便是如此强者，此时身上也是皮肉翻翻，不停的蠕动着，修复着，有些伤口深可见骨！
　　他停在空中，看着黑色乌鸦洪流涌去的方向。
　　在一片的乌鸦鸣噪声中，凌阳无法展开神识探查洪崖圣尊，洪崖圣尊自然也不能展开神识探查凌阳，痛呀的，即便是半步帝级的目力，也看不穿太多层的乌鸦，甚至于，凌阳的金身第四段的目力，已经超越了半步帝级，直追真正帝级而去，比洪崖圣尊的目力还强。
　　“果真是贪婪作祟，遇见如此恐怖的危机，竟然还敢朝着更深处走？”
第四百三十九章 青铜壶（求订阅！）
　　洪崖圣尊脸上挂起嘲讽之色，同时忍不住的垂了垂眼帘，稍稍休息了一会儿。
　　这秘境天然的影响神魂，虽然洪崖圣尊有所准备，但是在这些乌鸦的鸣噪声冲击之下，已经超越了他宝物的防护极限，神魂多多少少是要受到影响。
　　所以他十分有理由相信，凌阳此时神魂昏聩的情况下，一旦滋生贪念，那便就是难以遏制的疯狂生长。
　　他休息了一会便就贴着地面，尾随那些乌鸦追向凌阳了。
　　此时他却竟然更加真切的感受到了这些乌鸦的恐怖。
　　在他的头顶，一股漆黑的乌鸦洪流，犹如横跨天际的王阳一般，前看不到尽头，后看不到尽头！
　　所谓的无穷无尽，无异于此！
　　“这般场景，纵然是我，也只有扭头就走的份儿，这凌阳……罢了，不将他送到位置，我不放心。”
　　洪崖速度稍缓之后，便又再次加快。
　　而被无尽乌鸦包裹的凌阳则是一路杀出，身形化作金色苍龙21咆哮，口中喷吐刀光，身上鳞片抖动之下便是无数飞轮切割，气血和元力形成的罡风绞杀无数乌鸦！
　　但这些乌鸦终究是太多，所谓水滴石穿，此时凌阳身上的铠甲已经出现了裂痕。
　　不，不应该说是裂痕，不是裂开，而是被鸟爪生生撕开，被鸟喙生生啄开！
　　这些乌鸦的力量并不算太强，最多圣级一阶！
　　但是嘴巴和爪子简直匪夷所思的锋利，上面似乎有奇特的道则流转！
　　在与这些乌鸦无数次的碰撞之中，凌阳对于这两种新奇的道则也是有所领悟，甚至已经能够稍微演化施展，增强自己的攻击力。
　　但是这些乌鸦本就一碰就死，依靠的就是不要命的打法和无穷无尽的数量，来发动自杀式攻击！
　　凌阳攻击力提升在此时并不能起到太大的作用，需要的是防御力增强。
　　万界花开已经运转到了极致，诸天万界帝级以下恐怕没有人的神通，比他的万界花开防御更强了，但这些乌鸦的攻击太过密集，溢出了万界花开的守护！
　　“难道要在这里就动用底牌？”
　　凌阳这七八百年不是光种树、寻找秘境，对于自己的神通自然也有改良与提升。
　　之所以敢单独带着洪崖圣尊进入这诡异秘境之中，自然是有自己的底牌！
　　“不行，现在就使用底牌为之过早，真正的危险还没有出现，眼前只是一场试探而已，而且如果只有这程度的话，也并非不能继续硬抗，唯独消耗较大而已。”
　　不过消耗问题对于凌阳来说也不算什么太大的问题。
　　体内远超于寻常武圣的巨大洞天，中央还有一座融合后的五行星核，力量续航是完全不用担心，况且凌阳还可以嗑药。
　　但他必须要表现出一定程度上的疲劳与疯狂，在寻找这些乌鸦的源头的同时，让隐藏在暗中的危机以及洪崖圣尊的手段尽早的爆发出来。
　　同时凌阳也打定主意，若是这次乌鸦危机解决了，洪崖圣尊还没有施展他的手段，暗中的危机还不曾出现的话，他立刻就离开这秘境，不再继续深入。
　　自己的一些安排，也以后再说。
　　毕竟这次收获是真的不小，等出去复制一下暴击一下，可以得到很多可用的宝物、奇物、或者说药品之类的，实力可以有一个极大的提升。
　　到时候再想琢磨些什么安排些什么，也就更有把握了。
　　至于为什么不现在就掉头走？
　　那当然是因为，凌阳隐隐嗅到了宝贝的气息！
　　“就在那里！”
　　极速飞行疯狂绞杀之间，凌阳忽有所感，心中有种奇妙的感应出现，当下手中细直长刀消失，转而变成了本命阔刀，朝着前方猛地一道斩落！
　　顿时银河匹练倒垂而下，将无数乌鸦扫荡一空！
　　而凌阳在这刹那间的缝隙之中，神识清晰的感应到了在前方高山之上，一头巨大无比的乌鸦正趴伏在上面，犹如在孵蛋！
　　而然凌阳心有所感的那东西，就在那乌鸦的腹部！
　　隐隐可见，那无数乌鸦的力量源头，似乎也都在那巨大乌鸦的腹部底下！
　　“好宝贝！绝对的好宝贝！”
　　凌阳在那一瞬间便意识到了自己的猜测是正确的！
　　这些乌鸦包括变成乌鸦之前的那些怪物，都并非生灵，而是某种宝物或者是奇物的“灵”！
　　而这东西，一定是极为可怕，极为高阶的宝贝！
　　此时，凌阳心中已经全然确定！
　　那头爬伏着的，通体漆黑与周围乌鸦无异的巨大乌鸦，却是有着一双红色的眼睛！
　　血红血红，颜色极正，仿佛冒着火，又仿佛印着光！
　　“这宝贝，足以让我施展一些底牌手段！若是得了这件宝贝，其余安排，暂时不做也罢！”
　　进入这秘境到现在，凌阳心中首次兴奋起来！
　　眼前是一件重宝！
　　那巨527大的乌鸦一声鸣叫，一股疯狂的意念冲向凌阳的识海！
　　然而凌阳却是瞬间吞服数十枚九花玉露丸和特级琉璃玉浆，双管齐下，防御住神魂的冲击，同时识海之中，一道高台之上现出一道身影，却也是凌阳。
　　伸手一挥，所有攻向识海的力量便全部消散了！
　　这便是凌阳的底牌之一！
　　既然动用了底牌，凌阳便不打算再留手。
　　这宝物是敌人用来引诱自己过来的，足够贵重，自己就算不能施展自己的安排与布置了，只要将这宝物拿走，那一切便就绝对的值得！
　　这一刻，凌阳没有留手，一招底牌出现之后，手中却是又出现一物，却是一根璀璨的骨丈！
　　这骨丈出现的瞬间，周围的空间都好似被这骨丈给压得凹陷了一般，似有黑洞形成，无数力量狂涌！
　　那巨大乌鸦无疑极强，但凌阳根本不给它施展的机会，提着骨丈对着那乌鸦迎头就是一杖砸下！
　　“嗡”的一声！
　　那乌鸦瞬间消散！
　　随后，烟云聚集，想要复活，但在它消散的瞬间，凌阳已经看清楚其身下，那高山山顶上的一个物体！
　　一把方形的壶！
　　青铜壶！
第四百四十章 场面一度极为混乱（求订阅！）
　　凌阳没有丝毫多想，一把抓起那壶身化金龙咆哮而出！
　　“走人！”
　　而就在凌阳取出天葵骨丈，施展识海灵台中小人之时，盘坐在虚空中的那魁梧赤身汉子那一双无神的眼神却瞬间充满了怒火！
　　他嘴巴张开，没有发出任何的声音，但是在洪崖圣尊的脑海之中却是仿佛炸出了万道惊雷！
　　“拦住他！”
　　“吾神？！”
　　洪崖圣尊被脑海中的怒吼声震得身形踉跄，抬眼间，却见一群乌鸦盘旋鸣噪的正中央，一条金色的苍龙忽然口中叼着一只巨大的，通体布满铜绿的青铜方壶，猛地从乌鸦群中冲了出来！
　　于此同时，一头巨大的红眼乌鸦重新凝聚而成，直接一爪子便将凌阳化作的黄金圣龙截成了两段！
　　凌阳立刻显露身形，脚下五行之力涌动，施展五行遁术不退反进，身形灵活无比，擎着那沉重无比的天葵骨丈便一杖砸在了那红眼乌鸦的腹部！
　　只一下，那红眼乌鸦便就在此爆碎，但旋即又在原地复原！
　　“槽！”
　　凌阳也是暗骂一声，这红眼乌鸦和其他那些乌鸦一个尿性，一杀就死，但一死就活！
　　而且还是原地复活！
　　而这红眼乌鸦的攻击力显然更强，那鸟喙和鸟爪之上蕴含的那种极致的攻击的道则也越发深沉！
　　“这壶还无法收取，也无法炼化。”
　　凌阳心中怒骂之下，凝练神通锁链将这四方青铜壶的龙形壶柄穿住，然后系在腰间。
　　这样一来是不能轻易的将这青铜壶带出去了，将这东西带出去，对于外界来说，绝对是灾难！
　　凌阳甚至不确定界神定岳是否有手段将这些乌鸦全部灭杀，是否有手段将这青铜壶彻底封禁！
　　或者说砸了这壶？
　　那凌阳费劲儿带出去干什么？！
　　眨眼之间，凌阳身上战甲已经完全被撕裂，万界花开根本挡不住那红眼乌鸦的啄击，甚至金身也已经受损，被那乌鸦啄食了几块血肉！
　　当然，那乌鸦也被凌阳敲碎了数次，但复活速度却是半点儿都没有减慢！
　　至于双方只见的速度？
　　凌阳的速度，好不夸张的说，和界神定岳赛跑都没见输过，当然，其中定岳肯定没有施展全力，但这也已经足够可怕。
　　但那红眼乌鸦一双翅膀微微振动之间便能够轻松跨越千里万里瞬息追上凌阳！
　　任凭凌阳速度再快都无法躲避！
　　瞬息间看见双方交错数次，相互攻杀的洪崖圣尊直接愣在了原地，他不曾想到凌阳竟然有如此可怕的进攻手段，也不曾想到这些乌鸦之中还有这般强大的红眼乌鸦！
　　“那是天葵圣尊的本命至宝！不，比那时我见过的还要强大！”
　　洪崖圣尊心神具颤，却是下意识开口：
　　“往这边来！”
　　他不是在和凌阳说话，而是在和那红眼乌鸦说话！
　　他没见过那红眼乌鸦，但是此时，他觉得他们是一伙儿的，要联手拦住凌阳！
　　下一瞬，凌阳朝着洪崖圣尊这边来了，红眼乌鸦也朝着他这边来了。
　　凌阳口中大喝：
　　“帮我拦住他！”
　　而洪崖圣尊是直接动手，化作本体浑身能量狂涌！
　　可红眼乌鸦竟然是瞬间化作了漆黑流光，暂时舍弃了凌阳，一爪抓向了洪崖圣尊！
　　几乎是毫无防备的洪崖圣尊被这一爪直接抓在了头顶之上，瞬间圣血洒落，头颅裂开，双目之中露出骇然之色连忙后退！
　　“这并非吾神手段？无意识的家伙？！”
　　洪崖圣尊明悟了，这乌鸦根本没有灵智，谁挡在它的路上谁就是敌人，显然这乌鸦将他当做了凌阳的同伙！
　　而趁着红眼乌鸦对着洪崖圣尊这一击，凌阳早已施展极速摆脱了那成群的圣级乌鸦。
　　当然，不可能彻底摆脱，只要凌阳腰间还挂着那四方青铜壶，这些乌鸦将永世追逐凌阳！
　　而洪崖圣尊在遭受红眼乌鸦一击抓裂头颅之后也是连忙后退，原本准备打向凌阳的招式已经散去大半威能，却是无奈之下直接轰向了红眼乌鸦！
　　红眼乌鸦被轰得倒飞，随后身形散去却是瞬息重新凝聚！
　　这一点，洪崖圣尊早就看在眼里！
　　“该死！”
　　洪崖圣尊怒喝一声，化作流光追向凌阳，而红眼乌鸦也是紧随其后！
　　“洪崖，你果真狼子野心，竟敢对我出手！”
　　凌阳此时还有什么好隐藏的，直接开口挑明了，洪崖毕竟已经对他出手，虽然被红眼乌鸦给破了。
　　然而洪崖圣尊却是大喝道：
　　“¨．误会！”
　　说着，一招便已经打向凌阳，而起身后，红眼乌鸦尖锐鸟喙一下贯穿了洪崖圣尊的后背，啄下一大块的血肉，仰头吞噬之后，却是复又张嘴吐出！
　　但洪崖圣尊和凌阳都没有注意，因为此时凌阳正举着骨丈对着洪崖圣尊的脑门猛地一丈砸来！
　　而洪崖圣尊也没想到被乌鸦背刺，啄穿了身体，头颅微微偏转之下，被凌阳直接打碎了半颗头颅！
　　“我也是误会！”
　　凌阳不屑怒斥，复又感觉到身边一阵劲风袭来，连忙闪避，却是只觉手臂一阵酸麻，明显是又被啄了一下少了一大块的血肉！
　　他几乎是头也不回的抡了一杖，红眼乌鸦当场爆碎，同时洪崖圣尊兽(李了赵)爪自下而上抓在了凌阳的万界花开之上，贯穿了万界花开，击碎了凌阳本就已经残破的铠甲，落在了凌阳身上，将凌阳打飞出去！
　　顷刻间，乌鸦重新凝聚，就近一爪子抓向了洪崖圣尊，刚恢复的洪崖圣尊也是气急，张嘴喷吐恐怖能量，直接轰碎了红眼乌鸦巡！
　　短短片刻耽误，无数的乌鸦重新环绕上来，却是在洪崖和凌阳施展强大力量之下纷纷被碾碎，二人再度逃出乌鸦群，相互攻伐，而红眼乌鸦也是丝毫不迟人后，三方大成一团！
　　没有谁和谁联手，都是抽冷子就给身边的家伙一击，不管是谁。
　　对于凌阳来说，打谁都是打，对于红眼乌鸦来说，谁都得打，对于洪崖圣尊来说，谁都打他，他就谁都打！
　　虽然只有三方，但场面一度极为混乱！
第四百四十一章 富贵险中求（求订阅！）
　　恐怖的能量在空间中无尽的蔓延开去辐射开去，半步帝级的洪崖圣尊，虽然不是半步帝级，但已经开辟帝路，手持天葵骨丈的凌阳，以及一个掌握恐怖极致之道的红眼乌鸦！
　　同时，还有周围密密麻麻时刻不停歇的圣级乌鸦们，战斗一直在持续进行，不知打了多久，不知打了多远！
　　你战斗波动似乎传入了那虚无的空间之中，传到了那个坐在断裂白玉台阶上的赤身汉子面前。
　　身材魁梧浑身肌肉虬结的汉子一头散乱长发，似乎被这股从遥远处传来的力量吹动，将那张如刀削斧凿般的脸庞尽数的显露的出来。
　　看起来三十上下，充满威严！
　　在力量的波动传来之时，他动了。
　　他坐在断裂的白玉台阶的第三层。
　　这台阶总共也就三层，上面是一片漆黑，下面，也是一片漆黑。
　　他站了起来，一步跨下了一层台阶，随后头上暗赤色长发瞬间飘落，变得稀疏枯槁！
　　原本三十上下的面庞瞬间变成了枯树皮一般，魁梧的身形也瞬间的佝527偻起来，犹如半截身子入土的耋耄老人！
　　他毫不犹豫的再跨下一层台阶，然而皮肤瞬间龟裂，从裂缝处化作尘埃纷飞！
　　原本只有三层的台阶，最高那一层消失，但是在其脚下又出现一层！
　　他再次一脚跨出，但脚还不曾接触到新出现的那层台阶，便就直接断裂，变成飞灰，随后其整个身体也同样泯灭！
　　不知过了多久，在这台阶的第三层，也是原本台阶的第二层上，他的身影再度出现。
　　同样的魁梧，面庞同样充满威严，但眼中却是有怒火也有无奈！
　　他嘴巴开口，无声发出，洪崖圣尊脑海却是同时再度响彻他的声音：
　　“不惜一切代价，将他带来！”
　　洪崖圣尊脸上带着无限的崇敬，随后如同发狂了一般！
　　他不再理会红眼乌鸦对他的攻击，转而全力的攻杀凌阳！
　　凌阳只觉得洪崖圣尊一瞬间仿佛是疯了一般，而且他之前的出手也是毫无预兆。
　　这让凌(cbai)阳不得不产生怀疑，怀疑是否有人在暗中操控这洪崖圣尊，对洪崖圣尊发动指令！
　　唯有如此，洪崖圣尊才会忽然的产生变化，而不复之前的隐忍！
　　可谁，能够让洪崖圣尊这般的唯命是从？
　　凌阳心中有猜测，但是却很难相信！
　　第一个猜测，八大邪神中，洪崖圣尊信仰的第一兽神回来了！
　　不知何时，回来了！
　　而他，竟然可以完全掌控洪崖圣尊这个半步帝级！
　　第二个猜测，便是这诸天万界，或者说这秘境之中，还隐藏有一尊强大的，不为人知的帝级强者！
　　无路哪一个猜测，都让凌阳脊背发寒！
　　不管是哪一种猜测，他带洪崖圣尊进入这秘境的行为，都算是羊入虎口，妥妥找死！
　　按道理说，有关这座秘境的信息是凌阳自己问出来的，洪崖圣尊何其背后之人并不能迅速的制定针对他的计划。
　　但仔细想想，这诸天万界存在这么一个神秘的秘境，所以凌阳或者说人族强者会找洪崖圣尊询问这座秘境的相关信息也是板上钉钉的事情，所以，对方也是可以提前做好安排。
　　而凌阳最初只是觉得洪崖圣尊不可能那么忽然对人族推心置腹，并且是甘愿遭受一定的压迫，所以想要凭借着强大的底牌，邀请洪崖圣尊进入这秘境来，进行一定程度的试探。
　　并且他其实也不曾对洪崖圣尊抱有多么友善的想法，进入这秘境，他也是想要谋划些什么，若是成功，可以让人族再强大几分！
　　但是进入秘境之后，凌阳越发觉得不对劲。
　　直到此时，凌阳才猛然惊觉，这洪崖圣尊背后恐怕还有靠山，还有强者！
　　而这强者无疑是帝级，不是凌阳能够应对！
　　对于凌阳来说，他这一趟算是钓到大鱼了，毕竟若有帝级隐藏在这秘境之中，人族不知道的话，那危机可就太大了。
　　此时知道了，只要将消息传递出去，那人族还能早做准备，毕竟人族也有界神定岳。
　　唯一的问题在于，他这个做饵的，万一要是被吃掉了……
　　“对方的布置，怎么看这目标都好像是指的我？我有什么好让对方谋划的？还是说我身上有什么东西？”
　　“帝级强者？若是真的是帝级强者，为何还要洪崖来对我出手？我离开人族疆域的瞬间就该出手对付我，就算是忌惮定岳，那进入秘境之后，直接出手对付我，定岳也是无法救援了，毕竟定岳还未完全成长起来。”
　　凌阳脑海中思绪交织，很难想清楚所有的事情。
　　这也是不可能的，知道的一切要素，到现在为止其实还是凌阳猜测，甚至都不能确定。
　　但如果建立在一切猜测都是正确的情况下，那么凌阳至少能够推算出一点，那就是，洪崖圣尊背后的那尊，疑似帝级的强者，此时至少是行动不便，被什么东西所桎梏的！
　　“不管是不知名的帝级，还是八大邪神中的某位，乃至第一兽神默默回归了，他现在一定不能随意出手！”
　　“这洪崖似乎要逼迫我前往某处，但是战斗之中，方向我并不能完全控制，此时我也已经彻底迷失。”
　　“另一方面，携带这四方青铜壶，我也是不能随意出去，这会给诸天万界带来无尽的灾祸，可是舍弃这东西……”
　　凌阳不舍，十分不舍，不到万不得已，他不舍得扔掉这四方青铜壶！
　　这绝对是个BUG级别的宝物，此时无主状态下，竟都能发挥出如此恐怖的战斗力，若是能够炼化，那将恐怖到什么程度？！
　　“富贵险中求！”
　　“如果顺着洪崖圣尊要逼迫我而去的路线，能够见到这背后的真正大BOSS的话，倒也不是不能试试！”
　　“若是能够解决这位真正的幕后主使，那么这座秘境，变也可完全为我掌控！”
　　“这秘境之中蕴藏的无数秘密无数奇物珍宝，也将完全属于我！”
　　“干了！”
第四百四十二章 秘密暴露（求订阅！）
　　凌阳几乎是口中自言自语的念叨着说出这些话，声音纵然小，但洪崖圣尊如何听不到。
　　加上凌阳此时眼中冒着的贪婪之色，洪崖圣尊脸色一喜：
　　“贪心作祟，不知死活！”
　　他轻蔑的冷哼一声，复又在心中默默补充了一句：
　　“这世界对于神魂的影响极为可怕，加上这些乌鸦在旁聒噪，同样对神魂有影响，他这贪念，应该是滋长到了极致，根本不可能逃出去了！”
　　他也发疯狂的攻击凌阳，将凌阳身上打得金光璀璨，这是铠甲崩碎，露出凌阳身体绽放的金身光芒！
　　但红眼乌鸦竟然对洪崖出手的次数更多了，这一点洪崖十分的无奈，这乌鸦根本不被任何人操控，包括他的“神”！
　　加之他体型庞大，虽然速度够快，但乌鸦的速度显然更快，每次攻击他都难以躲避，只能迫不得已抽空出手灭杀乌鸦，随后趁着那乌鸦短暂无比的恢复时间加速追向凌阳！
　　而虚空深处的那魁梧男子双目穿过了无尽的距离，看到了正在飞速接近的凌阳，那古板的脸上有了些~许的波动。
　　似乎是开心了些许，随后手掌挥动，一杆白色的，仿佛有无数白骨组成的骨幡出现在手-中。
　　随着他轻轻摇晃，骨幡发出“喀-喇喇”的声响。
　　上面那一串串的幕帘竟是无数的白骨穿成，相互碰撞发出这般的声音。
　　紧接着这魁梧男子将手中骨幡抛出。
　　在抛出的瞬间，这骨幡便就消失了。
　　下一瞬，这周遭无数的范围内，那骨幡巨大的虚影闪烁了一下，也仅仅只是这一下，便就消失不见，但这周围的空间却是发生了急剧的变化！
　　原本空无一物完全是漆黑的空间，蓦然升起山川大地！
　　天上挂着昏暗星辰，洒下了幽幽光芒。
　　无尽的大地之上一座座高山显得凄凉无比，细看去，这些高山不像是上，反倒更像是一方方坟茔，透着一股股的死意，诡谲而恐怖！
　　而那消失的骨幡此时再度出现，就那般的插在一方高山之上。
　　有山风吹来，骨幡微微摇晃，而幡下，则是盘坐着那魁梧男子，当然，那三阶白玉台阶也在男子身下。
　　那男子等了没有太久，用掉人影似乎是直接撞破了空间帷幕，一头扎进了这个完全是新诞生的空间！
　　当看见这苍茫的大地之时，凌阳也是微微一怔，而背后，洪崖圣尊已经杀来，巨大的兽蹄压向凌阳不亚于天穹坠落。
　　凌阳反手反击，手中骨丈将洪崖圣尊磕飞，自身也是再次爆射而去，准备再出手应对飞来的红眼乌鸦。
　　然而本该出手的红眼乌鸦此时却是在这空间的边缘徘徊了片刻，紧接着冲向凌阳。
　　不过在冲向凌阳的同时，其身形开始自主的变形，最后在凌阳戒备的目光之宗，化作一道黑光射入了凌阳腰间的四方青铜壶内。
　　紧接着，凌阳耳边再次听见无数乌鸦的鸣噪声。
　　那黑色的洪流出现，凌阳没有主动出手，但依旧是戒备着，但这黑色洪流却是如同那红眼乌鸦一般，直接冲向了凌阳腰间的青铜四方壶之内。
　　那仿佛是无穷无尽的黑色乌鸦洪流，竟然仅仅只是在三四个呼吸之间，便就完全没入凌阳腰间的青铜壶里了，让凌阳心中大感意外！
　　他本以为这些乌鸦是无穷无尽的，看来，却是依旧有了尽头！
　　那青铜壶在乌鸦进入之后，起了跳动了几下，凌阳竟然忽然收到了一个十分明确的信号：
　　“离开！”
　　凌阳神色微变，不知是那红眼乌鸦在和他交流，还是腰间的青铜壶在和他交流。
　　不等他回应青铜壶，洪崖便开口了。
　　此时的洪崖圣尊也不曾在攻击他，而是守在他的退路上。
　　“你的强大，让我意外，我不信你还没有踏上帝路。”
　　洪崖圣尊开口说道，口中是人族语言，但身体，却再也不是人族躯体，而是保持了本体。
　　他，本就瞧不上人族身躯，一切，从头到尾都是伪装。
　　他的眼睛重重的闭了两下，同时摇了摇头。
　　而凌阳也是揉了揉眉心。
    ··
　　自从进入了这方世界，这个动作似乎成为了习惯。
　　这是缓解神魂的压力，此时，神魂的压力似乎更大了，洪崖圣尊的宝物已经难以坚持，而凌阳，则是多吞服了几颗丹药。
　　“哼，洪崖，这一切都是你的算计？为什么？杀了我吗？这有用吗？能够改变你们凶兽一脉当前的局势？杀了我，人族定会彻底剿灭你们凶兽一脉！”
　　凌阳似乎有些癫狂的说道，神情紧张！
　　洪崖圣尊摇了摇巨大的兽首开口说道：
　　“杀了你没用么？别以为我不知道，人族之所以能够轻松斩杀圣级强者，这根本原因就是在你的身上，你能够自由穿梭道源空间！”
      
　　凌阳闻言心中一震！
　　知道这背后真正因果的，只有人族的少数几人，而这几人，都是人族的绝对核心！
　　若是这几位当中有人叛变……
　　不，绝对不可能，那几人绝对不可能叛变人族，任何情况下都不会！
　　凌阳略一思索，便就打消了这个想法，现在的人族铁板一块，至少是这些老牌武圣都是对于人族绝对的忠诚，经历过血雨的洗礼。
　　那么，这秘密是何时暴露的？洪崖是如何知道这秘密的？
　　要知道人族对外“泄露”的都是人族掌握的重宝，而不是凌阳可以自行穿梭空间！
　　“讶异吗？你不要忘了，曾经有人在道源空间中见过你！”
　　洪崖圣尊冷笑说道。
　　一瞬间，数百年前的记忆从脑海深处被翻出！
　　凌阳记起，当年大战只是，他在道源空间之宗追杀异族圣级，看到过一个恐怖的存在！
　　后来他从武帝周青那边得知，那是八大邪神之首，第一兽神！
　　那会儿虽然凌阳撤得很快，兽神不一定能够确认是他可以穿梭道源空间之中，并且兽神也立刻被周青给拦了回去。
　　但兽神毕竟是兽神，定然是在周青的遮掩之下推算到了一些东西。
　　可为什么没有公布出来，让异族和凶兽一脉全部知晓，凌阳却不知道缘由……八
第四百四十三章 幕后之人，第一兽神！（求订阅！）
　　兽神心中打得什么注意，凌阳不好猜测，而且此时猜测也已经没有了意义。
　　一种极致的危机感在凌阳的心头蔓延开来，这来自于这片惨白色空间的中心部位。
　　凌阳可以遥远的看到在这惨白色世界的中心有一座高山，极高的山。
　　但这个世界所有的山，包括那座高山，都不像是地壳运动之后形成的山脉，而是一个个的就在平地上拔地而起，看起来极有规律。
　　几乎所有的山都是圆锥形，上面尖，下面圆，像级了一个个的坟包，但凌阳敢确信，这世界上绝不会有如此巨大的坟包，巨大到高度是喜马拉雅山的数千倍！
　　而在那最中心的那座高山之上，凌阳能够清晰的看到一柄与这世界色彩一般无二的骨幡在慢慢的摇曳。
　　那哗啦啦的声响清“五二七”晰的传入了凌阳的耳中，不大，但是那对于神魂的冲击，却是比无数的乌鸦一同鸣噪还要巨大！
　　凌阳暗自调动空间内的药物，接连吞了数十枚，才缓解了一种神魂快要崩溃的感觉。
　　他似乎在那骨幡的下面看到了一道人影。
　　但无论怎么细看都看不清楚，仿佛想要看清，就只能走到近前一般。
　　“离开这里……”
　　腰间，那青铜四方壶再次传来信息，凌阳有些奇怪，心中默问：
　　“你在说话？壶？还是乌鸦？”
　　青铜壶没有回答凌阳的问题，而是继续催促到：
　　“离开这里……”
　　凌阳皱起了眉头，这情况让凌阳完全的摸不着头脑。
　　此地显然是凌阳的绝地，但开始似乎想要凌阳的命，一直要追杀凌阳的乌鸦，或者说青铜壶却是催促凌阳离开。
　　这双方不是一伙儿的？
　　但纵然不是一伙儿的，也不至于一方想要对他不利，一方却是要出言提醒他要他离开才是。
　　凌阳想不明白，但表演不能中断。
　　他的身体随着骨幡的声响摇晃，似乎神魂快要崩散一般。
　　“他是谁，那番下的人是谁，你们的目的是什么？仅仅想要杀我的话，不至于用这么大的手笔，那绝对是一名帝级强者，而且比定岳还强，他不至于用这种伎俩，并且还要一尊半步帝级全力的配合。”
　　凌阳咬牙切齿的看着洪崖圣尊，问出心中疑问。
　　洪崖圣尊轻笑着开口：
　　“当然不是想要单纯的杀你，至于到底为什么，你想知道？往前走，便就清楚了。”
　　“哼！”
　　凌阳冷哼一声，作势要逃，但洪崖圣尊却是动用的一切能够动用的手段，将凌阳死死的拦住！
　　面对一尊半步帝级的全力阻拦，凌阳没有任何机会突破。
　　何况，他还要伪装神魂遭受摧残的样子，爆发出全力的话，那就太假了。
　　“你跑不了了，与其充满迷惑的死去，倒不如前往那座高山，求个痛快。”
　　洪崖圣尊蛊惑道，他相信，在神魂几乎崩溃的情况下，这般的蛊惑足以让凌阳动摇。
　　果不其然，凌阳脸上露出疯狂且愤怒的神色。
　　再与洪崖圣尊过了几手之后，凌阳怒吼一声，双目赤红的冲向那座高山！
　　“你是何人，为何要加害于我！”
　　凌阳的吼声震动了整片空间，呼吸之间，却是已经来到了那巨山山脚之下！
　　他想要飞行，但是却感觉被一股力量压制着。
　　他心中凛然，也已经更加的确定！
　　绝对的帝级，除了帝级，何人能够将他压迫的连飞行都做不到！
　　不是不能飞，而是极为的费力，最多飞到山腰，就会落下！
　　他仰头，猩红蕴含着无尽愤怒的眼眸看向坐在山顶的那道人影。
　　一个三十上下充满威严的男人。
　　“我们见过。”
　　男人开口，口中终于发出了声音。
　　凌阳有些恍惚，见过？
　　他确信自己没有见过这男人，可对方却是言之凿凿。
　　“在道源空间之中。”
　　此言一出，凌阳心生一凛，不由惊呼出声：
　　“第一兽神！”
　　“第一兽神？你们人类喜欢这般的称呼我。”
　　第一兽神呵呵的笑了笑，挥了挥手，凌阳身上压迫解除，随后凌阳冲天而起，站在空中，隔着数千米望向第一兽神！
　　“他……回来了？！”
　　凌阳心中翻起滔天巨浪，却是一时怔怔无声！
　　“不要伪装了，你的神魂，并未受到什么影响，你的强大，依旧出乎我的意料啊 ”
　　但第一兽神却是看着凌阳，似乎是在欣赏一件完美的作品，面露赞叹与喜爱之色。
　　而凌阳心中对于第一兽神能够看穿他的伪装，也没有过多的惊讶。
　　远距离看不破，如此接近对方，对方作为帝级强者之中，仅次于武帝周青的存在，怎么可能还看不清？
　　“神魂没有受到影响？你一直都在伪装？！”
　　洪崖圣尊还在空间边缘防守，但是第一兽神与凌阳的对话，他能够听见。
　　凌阳扭头看了洪崖圣尊一眼，咧嘴笑笑，眼神中有杀意，也有看蠢货的模样。
　　洪崖圣尊心中升起怒火，随后却是轻笑一声：
　　“你若聪明，为何还会进入此地？”
　　说罢，他懒洋洋的爬伏在空中，一双兽目带着嘲讽看着凌阳。
　　凌阳回过头来，看向第一兽神：
　　“果然，人算不如天算，本来这一路伪装，是想对付洪崖这老家伙的。”
　　“有意思，根据洪崖所言，万族世界的那尊界神应该已经出世了，你想杀他，应该很轻松才是。”
　　凌阳没有回答，而是从兽神这句话之中得到了不少信息：
　　“原来，你知晓一切……”
　　凌阳眯起了眼睛。
　　这第一兽神，比想象中的还要可怕。
　　有关08于界神定岳，有关于道源空间，这一切的一切，不仅是凌阳最高的秘密，甚至武帝周青都有出手，帮凌阳遮掩天机。
　　甚至就算有人察觉到一些线索，可能转头打个喷嚏的时间，就将这些线索给忘却了，哪怕圣级、帝级，都难以捉摸清楚。
　　但第一兽神，似乎从头到尾都不曾瞒过他。
　　那么其他邪神呢？
　　第一兽神笑笑，似乎看见凌阳到来，心情不错：
　　“没有什么，能够瞒过我，诸天万界，我一切都知晓，一切都能算到，哪怕周青也不能蒙蔽我，他还是太年轻了。”
　　“哦？是吗？”
　　凌阳此时却是忽然笑了笑：
　　“那你，有没有算到这个？”
　　话音未落，在兽神惊愕的目光中，凌阳手中骨丈竟然已经朝他猛然砸来！
第四百四十四章 与帝级一战！（求订阅！）
　　“轰隆”一声！
　　只见第一兽神头顶那骨幡一晃，飘动的骨幡便就荡在了凌阳的骨丈之上，与骨丈碰撞到了一起，天地轰鸣颤动！
　　而凌阳则是倒飞而回，手上青筋暴起，骨丈那圆锤一般的头被崩碎，随后复原。
　　“这个，你有算到过么？”
　　凌阳这一招全力出手并没有对第一兽神造成丝毫的伤害，仅仅是骨丈一荡，便就荡开了凌阳，并且将其反伤。
　　第一兽神目光阴沉的看着凌阳：
　　“倒是没有想到，你这小小蝼蚁，竟敢对我出手。”
　　凌阳呵呵笑道：
　　“只是看不惯你这装逼的模样，还什么都知晓，什么都能算到，至少，我这一棍子你便算不到。”
　　远处的洪崖圣尊也是惊呆了。
　　他没有想到凌阳的路子竟然这么野，竟敢用这条小命来触第一兽神的眉头！
　　“那可是至高无上的神啊！”
　　洪崖圣尊自问，就算给自己一百个胆子也不敢对第一兽神出手。
　　“不，我怎么会生出这样的想法？竟敢对吾神出手，找死！”
　　后面一句洪崖圣尊是怒21吼出声，那一瞬间其眼睛都红了，鼓起全身的力量，对着凌阳冲杀过来，出手竟是比任何一次都要凶猛！
　　而凌阳却是扭头，眼中也是杀意丛生，手中那极品的半步帝兵收起，竟取出了自己的本命阔刀！
　　阔刀在手，凌阳双手持刀，随着抬起，刀尖之上竟是出现了一个急速旋转的飞轮！
　　其上无数道文流转，最终化作炙白！
　　这一刻，凌阳最拿手的神通圆融一招，对着狂怒冲杀而来的洪崖圣尊当头斩下！
　　狂暴的力量瞬间四散，这惨败的空间竟然出现了寸寸龟裂，在第一兽神的挥手之下才又复原！
　　等二人倒飞分开，那恐怖的犹如山崩地裂一般的声响才传出，仅仅只是声波便竟又摧毁了数个山头！
　　凌阳一挥手，身上爆碎的衣物重新换了一套，而洪崖圣尊那巨大的体型却是在空中翻飞，身体表面出现一道巨大的撕裂伤口！
　　这并不算什么太严重的伤势，但是，二人高下立判，洪崖圣尊眼中尽是一股0　不敢置信的神色！
　　“哼，真当你这半步帝级算什么？若我出手，斩你如杀鸡！”
　　凌阳傲然，冷冷的看着洪崖圣尊！
　　八百年，没有人知道这八百年凌阳的进步究竟有多大！
　　这占据了凌阳两辈子超过百分之六十的时间，而且是完全静心的修行时间，整个人族的资源，全部供给给凌阳！
　　而诸天万界，没有帝级强者的威胁，任何存在的资源，凌阳也是可以任意取用！
　　他的势，已经蓄得很高很高，虽然还未踏入帝路，但是，却也绝对不能再以简单的武圣度之！
　　而洪崖圣尊则是难以置信的开口：
　　“你怎会这般的强？！你竟已这般的强？！”
　　“很好，不错，不愧是周青选中的继承人，看来除了万族世界的界神之外，你的躯体，也算不错，正好可以成为我的分身，替我行走万界……”
　　凌阳不屑撇嘴，不再理会已经呆滞的洪崖圣尊，扭头看向第一兽神：
　　“很显然，我身上能让你出手布置，引诱我过来的东西，只有界神了，你知道我与界神之间的关系，并且，你有手段通过我掌控界神。”
　　第一兽神很是欣赏的点点头：
　　“你和周青，真的都很聪明，但你，似乎要比当年的周青，还要让人意外。”
　　“其实无论是我，还是周青，都不曾真的认为你能够掌控万族世界的界神，结果却没想到，你竟真的做到了。”
　　“这当然是极好极好，一个不受控制的界神，最多只是合作，其次是击杀，但是你控制了他，就不同了，我只需控制了你，就相当于控制了他。”
　　“而如今，你的表现却是更为惊艳，不曾跨入帝路，便就已经是帝级以下无敌，这幅身躯之强大超乎意外，可以承受我足够的力量，可以成为我的分身，竟是一举两得了。”
　　“你就这么自信？”
　　凌阳咧了咧嘴，傲然的看着第一兽神：
　　“一道分身而已，你若本尊在此，我还惧你几分，但若只是一道分身，你又能奈我何！”
　　“嗯？”
　　第一兽神略感诧异，随后仰头哈哈大笑：
　　“哈哈哈……好好好，看出我是分身很正常，但你难道就看不出，我这虽然只是一具分身，但是，却也能够发挥出一两击本尊的全力一击？”
　　第一兽神笑着，说着，并轻轻的一抬手，那掌心仿佛是蕴含着诸天万界，又好似有无尽枯骨一般，朝着凌阳镇压而来！
　　凌阳身上新换上的铠甲一瞬间便已经龟裂，而那手掌仅仅只是刚刚落下而已！
　　“喀喇喇！”
　　一阵阵的暴鸣，这是凌阳体内骨骼的声响，仿若天空雷鸣一般！
　　却见凌阳面对从天而降的这恐怖一掌，身体微躬，双手持刀，所有的力量澎湃汹涌，周身燃起能量火焰，战力层527层拔高！
　　同时随着“喀喇喇”的骨骼脆响，凌阳周身完全变成了金色，体表仿佛刷了一层金漆，整个人如同变成了黄金打造的金人一般！
　　浑身的肌肉犹如一座座金色的山峰隆起，经脉臌胀，犹如山峰上纵横的蛟龙，纯粹的肉身力量，竟是直接让周围的空间开始凹陷，扭曲！
　　“神？斩你！”
　　凌阳暴吼一声，微微躬起的身体犹如炮弹一般爆射而出，同时刀光闪动！
　　“嗡嗡嗡！”
　　仿佛只是武圣的碰撞，凌阳的刀，与第一兽神的掌碰撞在一起！
　　一瞬间，第一兽神那压下的一掌掌心爆发出无穷的刀芒纵横撕扯，竟是仿佛要透过手背而出一般！
　　第一兽神眼中露出些许的惊色，似乎不曾想到凌阳竟然真的能够做到这一步！
　　他是第一兽神的分身，能够施展三招第一兽神本体的全力一击！
　　这一击，自然不是第一兽神的全力一击，那是压箱底的手段。
　　但哪怕是寻常的攻击，也有第一兽神两成威能，寻常半步帝级这一招之下，就算不死，也是要直接肉身崩溃，失去战力！
　　但是凌阳竟然，几乎要破开他这一掌！
第四百四十五章 石镜中的人（求订阅！）
　　第一兽神没有奴役凌阳，自然不会击杀凌阳，但也是含怒出手，要一击将凌阳彻底废了。
　　只要凌阳不死就行，植物人也没关系。
　　但他却万万没想到，凌阳这一刀，竟然差些破开他的手掌！
　　“哼！”
　　第一兽神冷哼一声，虽然仅仅只是分身，但若是被一个武圣破开了手掌，这简直是丢光了面皮！
　　已经用尽全力的凌阳，忽的感受到第一兽神这一掌的力量直接翻倍！
　　“嘭”的一声，凌阳双手手背直接血管爆开！
　　紧接着手臂，解绑，腰腹，脊背，浑身上下一切用力的地方皆是爆开了血管，体表渗出血液！
　　“给我开！”
　　凌阳再度怒吼，似乎是要压榨干净全部的力量一般！
　　“呵，垂死挣扎。”
　　第一兽神不屑笑道，随后一甩手，凌阳便如同炮弹一般，砸穿了空间，随后又重新出现种种砸在地上。
　　凌阳翻身而起，单膝半跪在地上，手拄着刀，仰头看着山顶，但身体却是又忍不住的摇晃，差些跌倒，口中咳出纯金色的血液。
　　浑身也是鲜血淋漓，肉身虽然是在修复，但却是同时不断的破裂，仿佛是有一种诡异的力量在不断的破坏着凌阳的肉身。
　　第一兽神见状眼中却是闪过一丝金光：
　　“好俊的炼体功夫，此等肉身，是如何修炼出来的？！”
　　金身对于皇级以上其实就已经不是什么罕见的东西，很多人都会修行一下肉身，但基本上，大体只能达到相当于凌阳的金身第一重的状态。
　　这对于寻常人来说，就已经是修成金身了，需要极大的毅力，慢慢的去锤炼肉身，需要耗费极大的功夫。
　　一般情况下，大多数强者只要不是皇级以前机缘巧合修成金身之后，就不会再修行金身，因为皇级本身的身体强度和恢复速度，就已经超过金身第一重，虽然修成金身有些增幅，但与需要花费的时间和精力相比，不是很划得来。
　　人族除了凌阳之外，有三位肉身极强的存在。
　　一位是金九，皇级之前修成金身，之后因为没有如同凌阳这般的金手指，只能自己继续锤炼肉身，最终倒也是让身躯越来越强，是人族强者之中除凌阳之外，肉身最强者。
　　其次是乌煌启，人族第一拳圣，他也是初步修成金身，后来走出别的肉身修行之路，也不算纯粹的金身。
　　第三个则是凌阳的引路人之一，朱洪武，天生金身，超出常人四五倍的力量开辟洞天，但也受制于天生金身，久久不能突破尊级。
　　当得到圣级大半躯体吸收精华之后，突破修为，金身大概境界到相当于凌阳划定的金身第二重小成阶段。
　　这是除了凌阳以及其身边诸女之外，唯一一个正儿八经金身第二重的存在，如今也开辟了其他肉身修行之路。
　　这些人的肉身强度，就算是帝级强者也是需要侧目。
　　虽然不至于羡慕，毕竟帝级强者的大帝之躯更是超脱于众，分同凡响。
　　可凌阳，那是实打实的金身第四重大圆满的境界！
　　前无古人后无来者！
　　此等肉身，就算是帝级也要眼馋！
　　倒不是说帝级强者的大帝之躯都不如凌阳的第四重金身，而是说，若是以金身第四重为基础，成就大帝之躯的话，那肉身伟力将会达到一个骇人听闻的程度！
　　那就不是翻倍的问题了，而是一种质变之上再质变的问题！
　　这一刻，第一兽神只感觉，似乎凌阳的价值甚至不比界神定岳要低！
　　“看来，他身上的秘密比我想的还多……但，终归都会被我知晓。”
　　看着半跪在地上，连支撑都费力的凌阳，伸手便抓去。
　　在他看来，凌阳已经丧失了任何抵抗的能力，剩下的就是任凭他揉捏了。
　　然而此时，凌阳的嘴巴却是咀嚼起来，口中隐隐的发出“咔吱咔吱”的声响。
　　而凌阳此时心中却是想到：
　　“没想到这神树的叶子是这口感，味道倒是甘甜，就是这吃起来，有点像是牛肉里面掺了脆骨……”
　　“倒是嘎啵脆！”
　　“咕咚”一声，凌阳将嚼碎的神树树叶咽进喉咙，随后在第一兽神和洪崖圣尊错愕的目光中，一下子从第一兽神抓来的手掌之下窜出，那身上的伤势不止是瞬间恢复，甚至身上的气势又硬生生的拔高了一大截！
　　“这怎么可能？！”
　　洪崖圣尊一声几乎！
　　他看到凌阳疯狂的冲杀向第一兽神之时，已经勉强接受了凌阳已经超越他的事实，至少这勇气是他不能比的。
　　但是，收了第一兽神一掌，都打成废物了，居然，还能再次爆发！
　　作为半步帝级，他能够清晰的感受到就在前一刻，凌阳是真的半分力量都不曾在有，浑身上下所有的精气神都凝聚成一刀，劈砍向了第一兽神！
　　可以说，哪怕第一兽神不出手，只是让开，劈砍完那一刀的凌阳自己也就基本力竭了，甚至可能直接理解而亡，第一兽神将其打回来反而算是给他留了一口气！
　　但也就最多一口气了！
　　但此时，什么情况？！
　　洪崖圣尊难以置信，第一兽神也是完全没有想到！
　　这一下子满血复活，根本就是不可能的事情！
　　简直如同普通人见了诈尸一般，饶是第一兽神这强大无比的存在也是刹那间愣神，被凌阳跑了出去！
　　但随后他便似乎想到了什么：
　　“¨．周青给了他不死神树！？”
　　他难以置信，但很快想明白应该不是整株，(李了赵)最多一两片叶子。
　　但这，也是足够珍贵的宝物了！
　　“周青倒是看重你，不过，这一切都是为我做嫁衣了……”
　　第一兽神开口说道：
　　“在我面前，就算有不死神树的枝叶在手又如何？你逃不了！”
　　凌阳一边飞遁，一边扭头笑道巡：
　　“多新鲜，你一个帝级打我一个武圣，打赢算稀奇？小爷我就见识见识帝级强者一击之威便也就可以了，想打，给你找个对手啊！”
　　说罢，凌阳甩手丢出一面石镜！
　　这石镜在脱离凌阳手掌的时候，表面石皮迅速脱落，最终变成了一面犹如黄金铸造而成的黄金境，镜面平整无比，光滑无比！
　　而在那光滑的镜面之上，一个相貌年轻，但眼神中却充满沧桑的年轻人慢慢睁开双眼，似乎等了很久一般，迈步踏出镜面！
第四百四十六章 帝级之战！（求订阅！）
　　当年轻男子一步踏出镜面之后，第一兽神那一双充满威严的眼睛中却是瞳孔猛地一缩，仿佛是看见了什么难以置信的恐怖事物一般！
　　“周青！”
　　周青脚踏黄金镜，迈步走动，黄金镜就跟在他的脚下移动。
　　“很惊讶吗？你留分身一道，我就不能留一枚影子？话说老家伙，很自负啊，还算无遗策，天地间就没有你不知道的，怎么，看见我你不应该是早有猜测才是？”
　　兽神没有第一时间开口说话，而是盯着周青沉默几秒之后，才开口说道：
　　“不，你的伤势我了解，为了防止我与其他几人出手对付你，不不敢浪费丝毫力量，除非你为了这具分身又用了一株不死药。”
　　“但面对六阳天尊，你手上一共就那两株不死药如何还能随意浪费？”
　　周青面带同情的看了眼第一兽神：
　　“看来无数年，无数人的恭维，当真是让你失去了理性思考的能力，兽神，你的力量的确是诸天万界第一，但头脑，当真算不得很好，你信不信，不止你，不止我，那七个家伙，每个人至少都留了一具分身。”
　　“谁都知道赴六阳天尊的约危险重重，甚至可能有陨落的危险，那么谁不会留下一点挽救的手段呢？527你能想到留个分身在此，其他人就想不到？”
　　第一兽神冷哼一声：
　　“他们拿什么留分身？若是本体遇见致命的危险，那么对手基本都有连同所有分身一同灭杀的能力！”
　　“莫说六阳天尊那个老东西，就算是你我，隔空灭杀某人的所有分身又有何难？留普通的分身根本没有用。”
　　周青道：
　　“可不要小瞧了那帮家伙，你有这白骨幡和白玉台阶，别人说不准也有一些压箱底的宝贝作为寄托分身的载体，话说，这些可都是好东西啊……”
　　周青说着，朝凌阳看了看。
　　凌阳已经躲到很远很远的地方，见状咧嘴一笑：
　　“不将最强的兽神先找出来灭了，先去动其他人可不就打草惊蛇了？所以武帝大人，你可得加把劲儿，这兽神的分身露面了可就不能让他跑了，否则后面的事儿，可就难弄了。”
　　第一兽神听到凌阳的话，脑海中嗡的一声！
　　“你们！”
　　周青点点头：
　　“老家伙，你以为是你在谋划凌阳的界神，可实际上，从头到尾，都是我们在算计你啊！”
　　“为了钓出你，这小子特意留下凶兽一脉，假意接受洪崖的投诚，主动询问你掌控的秘境……当然，有关于你可能藏在秘境之中这一点，是我教他的……”
　　“这小子倒也胆大，真就不带界神，只身做饵，还真就钓出你来了。”
　　话说在周青临走之前，其实暗中与凌阳见了一面，密谈了许久，这一点，没有人知晓。
　　当时周青就猜测，八大邪神会留下手段，让凌阳想办法将他们的手段钓出来，并且留下分身藏在镜子里，让聂宏远等人送给凌阳。
　　凌阳是知道镜子里有武帝周青的分身，但聂宏远等人却不知道，一切都是那场密谈之中谋划好的。
　　而凌阳有了武帝周青的分身作为最大底牌，才有自信来钓鱼，并且一出手就是针对第一兽神，毕竟这家伙实力最强，远超其余邪神。
　　计划从数百年前就开始了，几百年的时间，凌阳一直在默默的筹划。
　　说是在寻找秘境，实际上，凌阳就是在诸天万界中到处浪。
　　界神一吼，吼遍万界，绝对可以让凌阳成为八大邪神眼中的唐僧人，忍不住来捉他。
　　他到处浪，迟早会惹得八大邪神忍不住出手。
　　加上他又故意朝着第一兽神遗留的秘境处凑，果不其然，最终果然是第一兽神率先出手了。
　　周青笑呵呵的：
　　“(cbai)说实话，这小子也是胆大，居然真的不带着界神出来，甚至为了确保不备你们察觉，几百年的时间，一直将镜子死死的封禁，连我都不能主动出来。
　　要是你一见面就全力出手弄死他，我还真来不及从镜子里面出来救援。”
　　第一兽神眯着眼睛看着周青，又看了看凌阳，眼中充满了愤怒！
　　说实话，见到第一兽神这眼神，凌阳是有些小自得的。
　　毕竟能够算计到八大邪神之首的第一兽神，这成就感，当真很足！
　　然而，看着第一兽神那眼睛，凌阳却是觉得好像有点不对劲了。
　　在第一兽神那愤怒的目光之中，凌阳逐渐的看到了一丝戏谑。
　　渐渐的，那愤怒慢慢消退，变成了笑意，紧接着第一兽神竟然仰头哈哈大笑！
　　原本很是自信的周青见状也是皱起了眉头，心中感觉到了不妙。
　　凌阳勾起的嘴角也是逐渐平缓下来，似乎，事情发生了意料之外的变化。
　　第一兽神笑了良久，笑声传遍了九霄！
　　周青在第一兽神的笑声之中皱着眉头沉默着，他揉了揉眉心：
　　“啧啧，老家伙，小瞧你了……”
　　“哦？看出来了？”
　　第一兽神笑着，头顶骨幡摇摇晃晃，整片森白世界似乎产生了某种不知名的变化，所有的契机都锁定了周青！
　　凌阳感受到契机的变化，也是苦笑道：
　　“武帝大人，咱们这算是钓鱼反被钓了，这老家伙，真正的目标，是你啊……”
　　周青也是显得有些无奈：
　　“是啊，还真就不能小瞧这老家伙……”
　　他他看向第一兽神，第一兽神也制住了笑容，看向了周青：
　　“你的这具分身，能有几成战力呢？”
　　周青也是看着第一兽神：
　　“就你一个，还是其他七人，都在？”
　　第一兽神起身，抓起白骨幡。
　　骨幡轻轻摇晃，浑身气势层层攀升：
　　“在我骨幡世界之中，你这一道分身，我一人便收下了……应该很美味吧……”
　　第一兽神舔了舔嘴唇。
　　“没得商量？”
　　“没有……”
　　周青无奈摇头，轻声叹息。
　　凌阳连忙退得更远了，直推到世界边缘。
　　帝级大战，一触即发，哪怕只是分身，也会很恐怖。
　　现在二人契机已经相互锁定，那股压力已经让凌阳喘不过气来！
第四百四十七章 吃血肉的乌鸦（求订阅！）
　　直等凌阳退到了整个森白世界的边界才觉得好受了一些，但那股力量依旧是让他龇牙咧嘴。
　　整个世界仿佛在酝酿一场风暴。
　　这并非是夸张的形容手法，而是周青和第一兽神之间的确是冲击起了一道恐怖的能量龙卷！
　　凌阳咧着嘴，朝着两位帝级强者~大喊说道：
　　“嗨，咱们这算是双赢了，你钓我，我钓你，反正最终都是相互见面硬碰硬的来-一场。”
　　周青和第一兽神闻言都是看向凌阳，一瞬间凌阳压力倍增，不过那力量被周青稍微阻挡了一下，而且对方毕竟只是分身，凌阳还是能够-承受。
　　第一兽神裂开嘴笑笑：
　　“我开始喜欢你了……”
　　凌阳同样咧嘴笑笑：
　　“我更喜欢你的白骨幡。”
　　说罢，他又对着周青说道：
　　“武帝大人，您二位打着，我去办我的事儿。”
　　由于这几百年的时间，周青一直被封禁在石镜之中，封闭了一切以防别人窥探到它的存在，是以也不了解凌阳还有什么别的打算。
　　不过他也不担心凌阳，作为他选定的接班人，若是时刻都需要他护持，那也正是废了。
　　第一兽神看向洪崖圣尊，洪崖也明白了，凌阳说的办事儿，可能是打算针对他了。
　　他扭头看向凌阳，此时他们的距离并不远。
　　他开口说道：
　　“凌阳圣尊，你的实力让人惊叹，远远超出我的预料，不过，你可也不要小瞧我啊……”
　　“小瞧你？你误会了，我只是一直没有将你放在眼中罢了。”
　　凌阳轻描淡写的说道，却是让洪崖圣尊心中腾地升起一阵怒意！
　　可凌阳却是接着说道：
　　“想杀你，办法太多了，之所以留你到现在，是因为想要合理的引出第一兽神，需要一个工具人罢了，现在你已经没用了，可以杀了。”
　　那轻描淡写的语气仿佛洪崖圣尊这堂堂的半步帝级强者，在他的眼里，就像是猪圈里的猪一般，到时候了就能杀了吃肉！
　　“欺人太甚！”
　　洪崖圣尊怒吼一声，凌阳是强，但是那洪崖也不是没有底蕴！
　　他终究是这诸天万界之中，最古老的的存在之一！
　　看着冲杀而来的洪崖圣尊，凌阳抬起阔刀，一道挥斩而下！
　　霎时间，无数宛若实质的火红长刀充斥了凌阳和洪崖圣尊之间！
　　两尊帝级强者还未交手，他们两个却是已经交上手来！
　　仿佛是巨大的力量冲击了空间壁障，那空间壁障霎时间一阵晃荡，二人消失在森白空间之中。
　　“碍事儿……”
　　第一兽神开口说道，这为周青准备的森白空间，自然不是凌阳和洪崖圣尊二人交战就能够破坏的，是他主动驱逐了二人而已。
　　“该我们了……”
　　第一兽神起身，将插在山顶的白骨幡拔起，握在手中。
　　站在镜面上的周青也是慢慢正色，脚下黄金镜悬浮到齐身后，仿佛是一尊神祇的光冕！
　　“杀！”
　　一声怒吼，第一兽神摇晃白骨幡，霎时间无数白骨利箭出现空中，朝着周青爆射而去！
　　与此同时，周青手中掐其了一个奇怪的印诀，身后黄金镜猛然爆发万丈金光！
　　森白世界之外，秘境之中，同样一场大战正在爆发！
　　凌阳手中长刀挥舞，刀芒覆盖苍穹，世界仿佛变成了刀山火海！
　　而刀山火海之中，一头巨兽咆哮，张开的口中喷吐恐怖的力量，不断扫荡四方，追逐着凌阳！
　　而凌阳的身法施展到了极致，一边躲闪，一边手中长刀不断劈砍！
　　在能量的狂潮之中，双方之间的距离不断拉近！
　　一位是诸天万界，肉身修为最高之人！
　　一位是凶手一脉至强者，都是肉身封神的存在！
　　打到最后，必然是近距离肉身交战！
　　这一刻来的不算太晚，很快，双方便已经有了初次的接触，接着，便就是更为恐怖血腥的近身大战！
　　一时间刀光纵横，兽血洒落，又或是兽爪拍打，利齿噬咬，金血飚飞！
　　以凌阳在森白世界表现出的战斗力，是完全可以碾压洪崖圣尊的，哪怕洪崖此时不惜损耗了一些寿元，升华了战力，凌阳也应该占据绝对的上风！
    ··
　　但是，此时一头红眼乌鸦正一直追逐着凌阳和洪崖圣尊二人的战场！
　　就是那头已经啄食了凌阳不知道多少口的红眼乌鸦！
　　它没有再对凌阳出手，也没有再对洪崖圣尊出手，而是跟在二人身边，看凌阳鲜血飚射出来，就前去吞噬。
　　凌阳发现，这乌鸦就吃他的鲜血，对于洪崖圣尊的血肉却是无动于衷！
　　凌阳甚至故意砍掉了洪崖身上的很大一块肉，那红眼乌鸦却是直接避开无动于衷！
　　有这么一头杀不死，攻击力极强速度极快的乌鸦在旁虎视眈眈，吞吃他的血肉，凌阳根本不敢全力出手，需要留有几分力量随时防备这乌鸦！
      
　　这一点洪崖圣尊自然也能看出，他不是瞎子。
　　“凌阳，你没有踏上帝路，没有足够的，磨灭我这半帝之躯的力量和能力，就算你战力强，但我，立于不败之地，你奈何不了我！”
　　面对洪崖圣尊的叫嚣，凌阳没有回话，而是在想办法解决现在的问题。
　　洪崖圣尊其实心中是极为混乱的。
　　圣级没有踏上帝路，力量之中缺少独属于自己的那种极致的“意”，没有这种极致的“意”，是无法消灭拥有这种极致的“意”的半步帝级强者的。
　　但是这无法消灭，是指得无法彻底消灭，无法彻底灭杀。
　　就如同天葵圣尊，就算凌阳借用了天葵自己的“意”反噬了天葵圣尊，天葵也是没有彻底死亡，直到被凌阳炼化进入了骨丈之中。
　　当然，最终是因为凌阳破碎了天葵圣尊的帝路，天葵圣尊才真的死掉，凌阳也才能将其炼化到骨丈之中。
　　这一点，洪崖圣尊是不知晓的。
　　他若知晓凌阳竟然连帝路都能给打碎了，他就不会这么乐观。
　　打碎了帝路，那他就不是半步帝级了。
　　那会儿甚至都不需要凌阳杀他，帝路崩溃的反噬，就足以让他身死道消！八
第四百四十八章 斩杀洪崖！（求订阅！）
　　洪崖圣尊不知道凌阳可以碎掉他人帝路，但是却依旧极为忌惮凌阳，因为凌阳集合精气神，对抗第一兽神的哪一式搏命的招式，太过恐怖！
　　哪怕不能彻底的磨灭他，但是打碎他的肉身于灵魂，完全没有问题！
　　那会儿，他就只剩下自己那极致的“意”，不死，但是不会比死了好受多少！
　　所以现在洪崖圣尊最担心的，就是凌阳再施展之前硬钢第一兽神的那一招，那一招足够将他肉身彻底打崩溃。
　　同时他到现在也是一头雾水满心茫然，想不明白为什么凌阳竟然可以施展出这般强大的招式。
　　很不幸的是，凌阳此时思考的，还真就是施展那一招，将洪崖圣尊给斩了！
　　其实凌阳进入道源世界一直“五四三”是有前提的，那就是自己肉身不能动，意识遁入道源空间。
　　他有灭杀半步帝级强者的手段，那就是崩碎对方的帝路。
　　但那需要先打废对方。
　　所以，一切还是要建立在战胜洪崖圣尊并彻底打废他的前提上。
　　但是施展那一招，凌阳基本上会出现短暂的残废状态，一旁乌鸦虎视眈眈，看样子是十分喜爱吃自己的肉。
　　偏偏这家伙速度还快到完全不讲理的程度，恐怕自己真的出现那么瞬间的残废状态的话，就足够对方飞过来一口将自己给吃了。
　　时间在流逝，洪崖圣尊的爆发逐渐减弱，但依旧和凌阳打得不相上下，并且开始以游走为主要的战斗方式了。
　　一名半步帝级刻意的去拖延，保命，那真的就无法杀死。
　　除非实力高出数倍，至少是瞬时爆发，要高出对方数倍乃至数十倍！
　　“这该死的乌鸦，怎么盯着我喝血吃肉……可惜没有实体，否则，迟早将你也吃了！”
　　凌阳恨得牙痒痒，但是却没有办法。
　　他心里其实早就已经想到了一个办法，为自己拖延片刻时间的办法，但是那办法……实在是太过憋屈，凌阳是真的不想用！
　　但是此时此刻，森白世界内大战不知道怎样了，而洪崖圣尊也慢慢的准备逃出秘境的样子，出了这个第一兽神手中最强秘境之后，在想将洪崖困在某个地方可就真的很难了。
　　对方一定会逃到一个让凌阳无论如何也找不到的地方，诸天万界，以凌阳如今的实力走一圈至少也要数千年，对方随便躲躲就能躲开。
　　凌阳咬了咬牙，进入者秘境之中，凌阳最主要的目的之一，其实就是斩杀洪崖，甚至寻找第一兽神都是次要的。
　　毕竟当时对于第一兽神是否留有分身这事儿，只是抱有怀疑，但斩杀洪崖，在凌阳的计划之中，却是可以让人族获取一丝迅速提升的机会！
　　在凌阳看来，只是实力是一切，不管敌人有多强，努力提升自己是绝对不会错的。
　　所以相对于寻找不一定存在的邪神分身，凌阳更倾向于，倾尽全力的提升人族实力！
　　这是实实在在的东西！
　　“唉……没办法了……”
　　凌阳叹息一声，随后不可思议的一幕发生了！
　　在洪崖圣尊和那红眼乌鸦疑惑万分诧异万分的眼神之中，凌阳直接剔下自己身上一大块血肉，狠狠的甩了出去，速度奇快！
　　红眼乌鸦愣神片刻，随后那一双红色的眼睛似乎更加红光璀璨了，“嗖”的一下便就消失在了原地！
　　机会，这就是凌阳的机会，他也只有这么一瞬间的机会！
　　洪崖圣尊在看见凌阳自己切割自己手臂上血肉之时，只是惊诧和疑惑。
　　但当他看见凌阳将那一大块血肉甩出去的时候，他便感觉不妙了。
　　当看见那红眼乌鸦冲着那血肉就飞走了，洪崖圣尊更是脑袋一阵轰鸣！
　　他是万万没想到，凌阳竟然会以这样的方式，暂时支走那只乌鸦！
　　洪崖也没有其他更多思考时间了。
　　因为对于凌阳来说，这般丢面子而争取来的一瞬间，也不能因为任何时间而浪费任何一丝！
　　同时凌阳将心中的愤懑和怒吼全都撒在了洪崖圣尊身上！
　　那一只完好的右手，加上一条只剩骨骼的左手，狠狠的握着阔刀刀柄，同时其浑身金光大盛，精、气、神，包括所掌握的法则，秩序！
　　凌阳掌握的所有的力量在这一瞬间尽数凝聚于一刀，却也不仅仅只是呆蠢的纯粹力量输出，而是有一种千锤百炼般的凝练在其中！
　　所有力量，形成了一个最完美的构架，好似凌阳这搏命的一招，曾施展过千万万次！
　　对于寻常人来说这根本不可能！
　　这一招乃是聚集了所有力量，寻常人一辈子最多施展一刀！
　　施展之后，非死即残，永世无法恢复！
　　可是对于凌阳来说，他可以将不死神树的叶子当做口香糖吃！
　　一片，就可以顷刻让濒临死亡的他满血复活！
　　所以，这种聚集全身力量，打完就死的招式，凌阳不仅能够重复施展，而且，还施展了千千万万遍！
　　将本该只有一力破万法的招式，打磨出了那么一丝不可思议的精妙之处来，比单纯的爆发力量还要强大数倍！
　　以此，方可以造成能够与帝级分身硬拼一击的奇迹！
　　与帝级分身硬拼一击！这本身就是奇迹！
　　而此时，这不可思议的一刀，狠狠的劈向了只有半步帝级的洪崖圣尊！
　　那一瞬间，洪崖圣尊只觉得苍穹塌了！
　　诸天万界，似乎只剩下了那08璀璨无比的一刀！
　　这一刻，他停止了呼吸，停止了思考，甚至再难升起逃避的想法 
　　他下意识的就觉得，面对这一刀，任何逃遁，热呢抵挡，都是多余的……
　　只是那么一瞬，但也只需要那么一瞬，凌阳的刀，已经掠过洪崖圣尊的身躯！
　　二人交错，凌阳的万丈法身在洪崖圣尊的侧后方向，浑身金光已经消散，身体上甚至有一片片的灰白之色，这是生机全消的预兆。
　　正常来说，这就是可以直接等死，落地成盒了。
　　但那些灰白之色在凌阳的身上只是存在了那么一瞬，便就随着凌阳口中吞咽的动作，直接消失！
　　又是一片不死神树的叶子，嚼碎吞入腹中！
　　状态全满！
第四百四十九章 戏中戏？（求订阅！）
　　洪崖圣尊那庞大的身躯仿佛是定格一般，就在凌阳的身后。
　　他缓缓转过身来，随着转身，身上的皮肉，开始寸寸的崩裂，随后仿佛是腐化一般，化作了腐肉脱落。
　　这是生命力在迅速的流逝。
　　洪崖圣尊那一张兽脸之上抽动着，努力的在修复自己的肉身，但肉身的崩毁速度已经快到了一个可怕的程度。
　　皮肉眨眼间便已经尽数的脱落，晶莹的骨骼很快也变得暗淡，随后龟裂。
　　几乎就是呼吸之间，洪崖圣尊身上的生机便就已经尽数消退，空间之中只剩下了一具庞大的，只剩下暗淡光芒的巨兽骨骼。
　　只剩那一对牙齿，以及四肢的前端骨骼还在散发着明亮的光芒。
　　这是洪崖圣尊最强的部位，也是他的最强兵器，最强宝物。
　　此时洪崖圣尊那一点不灭的真意，也蕴藏其中。
　　凌阳21的眼中没有丝毫的情感，冷漠的将洪崖圣尊的肉身收起，随后看向远处，面上露出几分的疑惑。
　　“以那乌鸦的速度，此时应该回来了才是，难道是被我那一招吓到了？”
　　凌阳有几分不解，但乌鸦没有回来是好事儿，洪崖圣尊还未完全死掉，他的目的也还没有完成，也的确是需要一个空间来进行最后的步骤。
　　森白空间之中，两尊帝级强者的大战比凌阳想象的还要恐怖，还要激烈，但结束的，却也是比凌阳想象得快。
　　整个森白世界此时几乎已经完全崩溃，第一兽神手中那一杆骨幡上面的白骨珠帘，已经断裂了数条。
　　而周青背后的镜面之上，也是多出了几道裂痕，只不过无论是周青的镜子还是第一兽神的骨幡，都在飞速的修复之中。
　　这两件宝物都是真真正正的帝级奇物，若是其中之灵主动出手，半步帝级都不是它们的对手。
　　“呵呵，小子，这具分身留了几分力量？不弱啊。”
　　第一兽神重新坐下，剩下的巨山早就被周青给打得崩溃了，重新化作了他有台阶
　　周青将背后的镜子放到自己的脚下，站在上面，似乎需要休息一会儿。
　　他淡淡开口说道：
　　“打也打过了说点正事儿吧。”
　　若是凌阳此时还在此处定是要错愕的。
　　合着这两人还有正事儿？
　　不是为了灭掉对方的分身么？
　　不过凌阳不再，很显然，周青和兽神之间还有更重要的事情，这事情连凌阳都不能透露半分。
　　第一兽神笑了笑，不复之前的疯狂：
　　“等等其他几个吧，也不知本体那边如何了，等他们几个过来，联手联系一下本体。”
　　周青点点头，站在镜面上面不再开口。
　　倒是第一兽神，看着周青这幅模样不由皱了皱眉头：
　　“周青，你是不是忘了什么？”
　　周青闻言看向第一兽神：
　　“什么？”
　　他开口反问。
　　第一兽神没好气的说道：
　　“你人族的那小子，进我秘境一趟，拿走了我所有的道则之物，还有诸多的宝贝，好吧，这不提了，就算是他走这一趟，配合我们演戏给的报酬。”
　　“但是……”
　　第一兽神很是不高兴的看着周青：
　　“我的万鸦壶，可不能给他。”
　　周青闻言却是在身边具现了一套桌椅，做了下来，完全一脸无所谓的说道：
　　“什么你的万鸦壶？那是你的东西么？这么多年你得到他的认可了么？”
　　“再者说，之前就商量好，让他入局的话，你这秘境之中所有宝贝，还有其他那些家伙秘境中的宝贝，他发现多少取多少，全是他的报酬。”
　　“若非你们的这承诺，我是不可能这么早就让他入局，让他暴露在敌人的目光之下的。”
　　第一兽神开口打断：
　　“但是……”
　　周青同样打断：
　　“什么但是？说出去的话，泼出去的水，再者你近万年都没能收服万鸦壶，再给你一万年恐怕也悬。”
　　第一兽神被怼得哑口无言，但是万鸦壶太过贵重，即便是对于帝级强者来说，也是极为强大的宝物，根据其表现，恐怕其认主之后发挥出的力量，不亚于任何一件已知的帝级宝物！
　　就这么给凌阳了，第一兽神心中是滴血的。
　　但话说回来，若是不认主，这万鸦壶留在手上最多也就相当于一件半步帝兵。
　　“哼，若非你们人族那小子，将所有候选人都杀了，这便宜岂能被他占了去？”
　　周青笑呵呵的说道：
　　“所以说，所有候选人中，只有凌阳合格，再者说，看目前这情况，诸天万界被杀得只剩下了七八个兽族圣级，说明这小子基本上是无差别屠杀的，你们几个选择的人可能在他眼里，就是只土狗而已，恐怕杀了的时候，他都没有感觉到什么。”
　　第一兽神彻底无语了，现实血淋淋的让人头皮发麻。
　　八大邪神，武帝周青，其实都有暗中选择一些人，来进行一些后来的计划。
　　其中第一兽神选择的人甚至已经是半步帝级了，就是天葵圣尊。
543
　　而被八大邪神和武帝周青选中的人，在相互接触，厮杀的时候，会有一些奇怪的反应。
　　比如说，要么相互十分有好感，要么产生敌意之后，就是不死不休。
　　而击杀了对方之后，心中也会有畅快的感觉，甚至对修行，悟道，都有帮助。
　　八大邪神和周青选择的每一个人都是天赋卓绝之人，都是可以搅动风云之人，本该生而辉煌，死得壮烈！
　　但是因为凌阳的存在，有一个算一个，全部轻描淡写的就死掉了！
　　甚至除了天葵圣尊之外，其余人的死，对于凌阳来说都是毫无波澜！
　　当然，有一点周青没说，他选择的人其实最开始并非凌阳，而是朱洪武。
　　天生金身圆满的绝世天才，哪怕是卡在皇级巅峰无数岁月，武帝周青都不曾放弃他，甚至说是故意在卡他，让他得到足够的压力，以及避开有些东西。
　　如今朱洪武，打破桎梏，绝地重生，数百年时间已经从武尊冲到了四品武圣！
　　他不是凌阳这种有金手指的存在，就是实实在在的厚积薄发。
　　而且哪怕是四品武圣，战力却是直逼五品武圣、六品武圣！
第四百五十章 炸碎了帝路（求订阅！）
　　但是在凌阳这个怪物的光辉之下，朱洪武的奇迹似乎显得有些黯然无光了，最关键的是，这老家伙也是知道隐藏在凌阳的光辉之下，哪怕到了武圣级别，还能猥琐的苟着发育。
　　当然，这一切除了周青之外，任何人都不知道。
　　凌阳的崛起已经不能用强势来形容，只能说让人惊骇。
　　周青其实也是被惊到了，想不明白这个年代怎么还会出现凌阳这样变态的家伙。
　　当然，他也就顺水推舟，让凌阳名义上顶了这个“天选之人”的名头，但实际上周青所选中之人，其实还是朱洪武。
　　至于让凌阳顶这个名头……
　　其实不用周青说，周青也没说过，八大邪神也会认为周青选中的人是凌阳的，毕竟凌阳的表现……就像是空中的一团烈日，即便是帝级强者，都会忍不住将目光投向于他。
　　周青自然会尽心培养，但不会干预，凌阳的路，他看不明白。
　　看着周青那模样，第一兽神心中就很清楚了，万鸦壶，他是拿不回来了。
　　但是他倒也不是很悲观，凌阳想将万鸦壶带出这秘境？很难！
　　那万鸦壶去哪儿，哪儿就是万鸦狂躁，完全是无主状态，失控状态。
　　不说去主动吞噬什么血肉了，就是那万鸦的鸣噪之音，去到万界，恐怕叫不了几年，诸天万界就得有无数个世界被其叫声，给叫成只有行尸走肉的死亡世界！
　　连半帝强者都需要用心抵抗的乌鸦鸣噪之声，岂是普通生灵能够抵挡的？
　　此时，在森白世界之外的凌阳确定红眼乌鸦一时半会儿不会回来之后，便找了个地方，封锁了空间，进行最后的计划了。
　　他意识沉入了道源空间，肉身盘坐。
　　道源空间中的凌阳手中握着洪崖圣尊的腿骨，花费了不短的时间，找到了洪崖圣尊的那条帝路！
　　那是一棵树，一个巨大无比粗壮无比的树！
　　巨大的树冠遮蔽了上空，遮蔽了苍穹，让人看不见苍穹之上是什么。
　　“洪崖圣尊的帝路，是这棵树么？”
　　凌阳看着巨树，心中明白，当洪崖爬到这棵树的顶端，就能成就帝级。
　　可惜，他再也没有机会。
　　“不知道外面的诸位武圣前辈准备好了没有，动静，得要大一点才行……”
　　凌阳思索了片刻，随后双手握刀，一股股力量环绕刀上。
　　但他没有立刻挥刀，而是想了想，将刀锋翻转过去，将厚实的刀背对准了那巨树的树干！
　　“这样劈砍，动静应该就很大了！”
　　说罢，凌阳猛地一道挥砍向了洪崖圣尊的帝路！
　　“轰隆”一声！
　　道源空间之中仿佛炸响了无尽惊雷！
　　恐怖的力量席卷八方！
　　随着凌阳第二刀劈砍先去，那浓郁至极的能量卷动，倒灌进入那巨树之中！
　　紧接着一刀接着一刀，那动静也是传出极远极远！
　　但这显然还是不够！
　　“给我炸开！”
　　随着凌阳的一声怒吼，阔刀抬起，猛地挥砸而下！
　　仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，那巨大的树木在短暂的凝滞之后，猛地颤动起来！
　　而凌阳也是脸色一变，连忙后退！
　　紧接着，便就见那巨树轰然炸裂！
　　凌阳要动静大，于是将数十刀的力量压制到了一处，集中到了最后一击再爆发！
　　所以如他所愿，这动静，也是大道有些离谱！
　　就在巨树炸裂的一瞬间，几乎所有圣级以上都有了感应！
　　森白空间中的第一兽神和周青第一时间感觉到道源空间出现的异变，连忙感应一下。
　　二人都知晓，除了帝级之外，只有凌阳能够进入道源世界，但此时他们都不是本体在，都不知道道源世界之中凌阳又干了些什么，总之这动静是极大极为夸张！
　　而早早就听凌阳的话，在外界不知道准备了多少年，盘膝在凌阳那盾牌周围多少年，将意识完全沉浸进入本源大星的人族武圣们，在这一刻却是尽数面色涨红，好似看到了什么不可思议的东西一般！
　　在这一刻，他们皆是“看到”了道源空间中某处，仿佛有一轮太阳炸裂！
　　那恐怖的波动与能量冲击，让完全沉浸意识，进入本源大星的他们瞬间就发现了！
　　立刻他们就知晓，这就是凌阳说的动静，让他们等待的动静！
　　一时间，他们的意识全部蔓延向那处，看向了那恐怖的爆炸！
　　那爆炸强横无比，所蕴含的力量奇妙到了极致，强大到了极致！
　　这让那些武圣们难以维持，但是却又一个个的坚持，想要看清那爆炸之处究竟是什么东西，究竟有什么东西！
　　很快，有人撑不住了。
　　杨定邦坚持到了那爆炸刚刚消散，似乎看见了一些东西，随后便就扛不住了，吐血昏迷！
　　一尊武圣，直接昏迷！
　　他的修为，也是所有人中最低的，所以第一个昏迷。
　　紧接着，其余围绕凌阳盾牌周围的巅峰武圣们，也是一个接着一个的吐血，然后睁开双眼，眼中皆是透露出一种恐惧之色！
　　他们看到了！
　　在那爆炸之后，看到了！
　　一条无尽的沟壑，以及沟壑那头的，一个个恐怖伟岸的身影！
　　他们甚至认出了武帝周青的背影！
　　“¨．这小子，直接摧毁了洪崖的帝路？”
　　周青和第一兽神都是感觉到疑惑，他们是知晓，如果可以进入道源空间的话，吞噬别人的帝路，是可以强大自己的“意”的。
　　如凌阳这种没有登上帝路，但是却建立了帝路者，吞噬别(李吗好)人帝路，也可以积蓄自己的势，让其在踏入帝路之后，可以走的更远一些。
　　可凌阳竟然直接选择了崩碎？
　　其实天葵圣尊的帝路，凌阳吞噬了不少。
　　但此次为了制造出足够的动静，凌阳一点都没有吞噬。
　　效果也很好，洪崖圣尊的帝路崩溃，造成了很大的动静扰！
　　周青伸手推演了几下，他是人族武帝，集聚人族气运于一身之人，甚至他的力量已经完全凌驾于人族气运之上，人族气运于他来说，只是一个小小的工具。
　　其他人在他的遮掩之下，很难推演人族的相关重大事情。
　　但是作为人族领袖，周青推演人族重要事情，就好比是开了后台，想看就看。
　　少顷之后，周青睁开眼睛，眼中精光一闪，随后惊叹的说道：
　　“卧槽，这小子，好大的魄力！”
第四百五十一章 一场烟花，照亮帝路（求订阅！）
　　第一兽神第一次见到周青如此的失态，就算不是人族，也知道“卧槽”二字代表了一种情绪的抒发。
　　“他做了什么？”
　　周青苦笑着摇头，这事情其实没什么需要隐瞒的：
　　“这小子，炸碎了一尊半步帝级的帝路，为的，竟然只是……”
　　周青顿了一顿，然后对着第一兽神说道：
　　“为的只是，让我人族的一些武圣，能够看到帝路之后的风景！”
　　说罢，周青也是苦笑着摇摇头：
　　“还真是敢想敢做，奇思妙想……”
　　第一兽神闻言也是错愕半天，良久之后感慨一声：
　　“你人族，又出了个了不得的人！”
　　能够让第一兽神赞叹一声了不得，这已经说明了一切！
　　若说凌阳杀洪崖，是为了取得洪崖身上的什么宝物，或者说吞噬洪崖的帝路，增强自己的实力倒还罢了，武道之争，本就是在血雨腥风中。
　　然而并非如此，凌阳斩杀洪崖的真正目的，竟然只是为了崩开洪崖的帝路！
　　而崩碎帝路，居然只是为了让人族的诸圣，看一眼这帝543路之后的景象！
　　就为了看那么一眼，杀了一尊半步帝级强者！
　　崩碎了他们的帝路，当烟花放了！
　　就是为了让诸位武圣感应到方向，将意念投来！
　　而如此做，周青和第一兽神心中大体也能明白是为什么。
　　当修行没有目标的时候，会很茫然，不知道自己究竟该朝着什么方向走！
　　虽然如今诸圣都知晓，自己修行还有更远的地方要去探索，但是，并不清楚那地方的风景究竟如何！
　　如今凌阳崩碎了洪崖的帝路，让一些武圣看到了那个巨大的鸿沟，看到了鸿沟之后傲立的身影。
　　这就是一个明确的目标！
　　这不能让那些武圣立刻增强多少实力，但是却可以让那些武圣找寻到所要去到的目的地！
　　这比得到了什么可以增强自己数倍或者数十倍战斗力的宝物，还要重要！
　　哪怕是千钧重的强弓，不知晓标靶在哪儿，射出去的箭大体也只能乱飞，无论那箭矢之上有多大(cbai)的力量！
　　若是知晓标靶在何处，哪怕是百斤重的弓能射中目标！
　　凌阳用一尊半帝强者的帝路，燃放了一次眼花，照亮了几位人族武圣前进的路，让他们看清了自己前方的标靶！
　　不敢说，这几位以后都能开辟帝路，踏上成为帝级的那条道路，但，他们以后努力的目标，修行的方向，都会极为准确的，朝着那个目标进行，从而不会再浪费时间，做那无用之功！
　　“是个人才啊……”
　　第一兽神又感慨一句，不过随后又接了一句：
　　“我两现在在这儿了，你出不去，可那七个可还在外面呢，那小子入局，我们七人的秘境他随意探索随意拿取，可话也是说明白的，谁收了他，他也就归谁了。”
　　第一兽神似乎在无奈，似乎又在笑。
　　周青也是揉了揉眉心：
　　“那怎么办呢，咱们啊，从来都不是和和气气的，一切都是等价交换而已，不过除你之外，那七个的分身而已，恐怕想收服他，也不那么容易。”
　　“你就这么自信？”
　　第一兽神斜眼看着周青。
　　周青沉默不语。
　　八大邪神和周青现在的联手是因为一个不确定的外敌存在，那是个非常危险的家伙，或者说，“一些”非常危险的家伙。
　　但联手归联手，利益的争夺一刻不曾停歇。
　　明面上，周青让凌阳入局，八大邪神提供资源与辅助。
　　八大邪神的积累，没有简单的，拿到资源的凌阳有更大几率突破帝级，这似乎是稳赚，是周青给凌阳争取到的一个机会。
　　可实际上，凌阳本身也是要冒着极大的风险，不是说秘境本身的危险，以凌阳的头脑，不会做那种找死的事情，死的秘境放在那，如果太危险，凌阳会等到自己足够强大，不在惧怕那些危险再去。
　　但，真正的危险不是秘境，而是来自于八大邪神本身。
　　八大邪神允诺给凌阳资源，给凌阳增加一些晋升帝级的几率，但最后这晋升出来的帝级究竟是属于人族，还是其他人的，八大邪神自然有自己的算计，这一点，周青无法阻止。
　　他能够做的，只能是将最强的兽神给拦下。
　　别看现在和和气气，相互合作，但实际上若是有机会的话，兽神会毫不犹豫的杀掉周青的这个分身，周青若是有机会，也会毫不犹豫的杀掉第一兽神这个分身。
　　双方终究是敌人。
　　现在兽神是被拦住了，其他七位邪神分身……只能靠凌阳自己想办法解决了。
　　“希望你小子，能够多一点底牌吧，能给你的，我可都给你了……”
　　他想到的是自己留在自己小院中的一些宝物，若是凌阳取了，对付八大邪神的分身应该是没有什么问题的，至少自保应该没有什么问题。
　　可是即便是帝级也有算错漏的时候，凌阳为了防止自己乱动小院中的宝物，会打乱周青的布置，就连拜访最明显的水缸和水缸盖子都没有取走，反而只是挖了一些泥土……
　　被封在镜子中的周青可不知道这些，所以说实话，他现在也不清楚凌阳还有哪些底牌。
　　而此时的凌阳显得是有些狼狈，面色不是十分的好看。
　　一尊半步帝级强者的帝路，所有的力量同时在道源空间中爆开，那威力的确是凌阳不曾想到的。
　　也就是凌阳，其他人若是距离那么近，恐怕本源大星早就碎成了渣。
　　“不知道武帝那边怎样了……”
　　凌阳服用了一些药物，起身离开自己躲藏的一个小秘境，一抬头，就看见一双硕大的红色眼珠正盯着他。
　　那是一头通体漆黑，浑身冒着黑色火焰的巨大乌鸦。
　　凌阳此时没有施展法相天地，只是正常凡人身躯，那乌鸦的一双红色眼睛在凌阳看起来就好似两轮红日一般，加上其通体漆黑，像级了黑色夜空中挂着两个红色的巨大的星辰。
　　“得，这老兄又来了……”
第四百五十二章 万鸦壶认主（求订阅！）
　　凌阳真的很是苦恼。
　　他心中深知腰间挂着的青铜壶一定是了不得的宝贝，这乌鸦可能就是青铜壶的器灵。
　　一个器灵，在主动进攻没有主人操控的情况下，能够将他逼得上天无路入地无门，若是能够掌控那还得了？
　　那乌鸦的喙和利爪上锁蕴含的特殊规则实在是太强大了，强大到凌阳想着好好钻研一下。
　　那是一种无物不破的规则，极致的锋利与攻击，非常可怕。
　　“宝贝倒是个好宝贝，可惜不知道该怎么收服，万一带出去之后失控了，那万鸦群起，诸天万界恐怕都得遭殃。”
　　那乌鸦鸣噪之声凌阳是切身体验过的。
　　无数乌鸦鸣噪之下，凌阳都得眩晕，必须要服用丹药才能抗住。
　　放到外界，那群乌鸦一嗓子下去，武圣一下分~分钟陨落。
　　一想到这里，凌阳是更舍不得将这青铜壶丢下了，可是这种不受控的大杀器，带出去可是绝对的灾害，灭种-的存在。
　　“算了吧，东西虽好，但无法控制反而是灾-祸。”
　　凌阳想了想，决定将这万鸦壶丢在森白空间的外面，到时候周青若是出来了，应该能够抢到。
　　抢不到，也能够有能力毁掉，让第一兽神也拿不到这宝物。
　　这一点凌阳想着应该不用自己提醒。
　　当然，这青铜壶会不会自己跑就不知道了，这种宝物，一般情况下是都有自己跑路的能力的。
　　如果跑的话……
　　凌阳也没办法，这乌鸦的速度还贼快，比一般的半步帝级都快，他的五行遁术算是极快了，可是笔者乌鸦，可能还要差许多。
　　“鸦兄，你也吃了我不少血肉，再喝点酒咱们多少也能算点酒肉交情了，你既然不再攻击我，我也就不打你这本体的注意了，不过你可要好好躲好了，可不能让别人控制了。”
　　“你不是喜好吃我血肉么？以后战斗，我都给你留着，但你若是被别人控制了，我可就不好来给你血肉吃了，因为能控制你的必定是帝级，我可不敢冒险。”
　　乌鸦歪着头看着凌阳，完全看不出心思。
　　凌阳也不知道这家伙有没有在听，撇撇嘴，就要将青铜壶从自己的腰间解下，送到森白空间那边去。
　　但就在这时，红眼乌鸦一头扎进了青铜壶之中！
　　就在同时，凌阳忽然感觉到在自己手中的青铜壶竟然与自己产生了一些血脉相连的感觉！
　　就好似自己平白多出了一条手臂出来一般！
　　初时这种感觉还不明显，就好似自己的手臂麻木了，不听使唤一般。
　　但很快，这种麻木感便荡然无存，脑海中也浮现了这青铜壶的本名！
　　“万鸦壶？！”
　　凌阳此时忽然说出这青铜壶的名字，他甚至能够感觉到这青铜壶的一阵雀跃，随后又感觉到了一种索取，期待的情绪！
　　“这是……宝物主动认主？”
　　凌阳反应了过来！
　　没想到本来想放弃的宝物，竟然主动认主了！
　　而认主的原因竟然是……贪吃？
　　凌阳能够清晰的感受到万鸦壶的情绪！
　　万鸦壶想要吃凌阳的血肉，似乎还差一些，才能真正的血脉相连，这是一种极为深刻的认主！
　　而此时凌阳也明白了，这万鸦壶作为宝物，并非真正的生灵，吃肉当然不是生命所需，而是想要寻找一个合适的主人。
　　凌阳金身第四阶段大圆满，血肉非同凡响，那纯净的感觉帝级强者都不曾拥有。
　　红眼乌鸦吞吃凌阳的血肉，最初期是追逐，想要杀掉凌阳。
　　但食髓知味之后，后面趁着凌阳和洪崖圣尊大战是吞吃凌阳洒落的血肉，则是已经开始在主动的收集凌阳的血脉，进行血脉认主了。
　　等凌阳喂养给其一整条手臂的血肉，这认主仪式基本完成，此时，还差最后一丝！
　　明白一切的凌阳自然不会再犹豫什么，立刻开刀放血，割肉喂鸦！
　　说起来羞耻，但能够得到这般恐怖的一件宝贝，什么羞耻不羞耻的，无所谓！
　　只有真正成为万鸦壶的主人之后，才明白这万鸦壶究竟有多么的强大！
    ··
　　“恐怕，不亚于第一兽神手中的那面骨幡了！”
　　凌阳手在万鸦壶上摩挲了两下，耳边立刻传来无尽的乌鸦鸣噪之声，随后这万鸦壶便化作了一道烙印镌刻在了凌阳的手背之上。
　　凌阳立刻便感觉自己的灵魂仿佛是被罩上了一层护罩，穿上了一层铠甲，不知有多么的坚韧！
　　“牛批！”
　　凌阳眼睛放光，这可真算是意外惊喜，本以为这万鸦壶只是极致的攻击法宝，没想到竟然还能守护灵魂！
　　“还有万鸦壶中蕴含的那种极致攻击的道，极致的穿透，毫无道理可言的攻击和速度……”
      
　　凌阳看着自己手背上的烙印，上面的条条纹路仿佛蕴藏着无尽的秘密，似乎解开之后，就能够获得无比强大的力量！
　　不过这万鸦壶十分强大，虽然现在主动认主凌阳，但凌阳的实力和境界恐怕还是不能发挥出万鸦壶最大的力量。
　　想要发挥出万鸦壶最大的力量，还需要凌阳本身更强一些，或者，可能需要付出什么代价。
　　“又多了一件压箱底的底牌！”
　　获得万鸦壶，凌阳自然也是高兴无比，加上将洪崖的帝路当烟花成功的放掉了，算是双喜临门了。
　　“在这秘境之中再转悠转悠，有武帝牵制着第一兽神，这秘境之中危险应该降低到了极点，能够威胁到洪崖和天葵的险地，可威胁不到我！”
　　凌阳十分的自信，这源自于强大的实力，他如今的修为虽然不是半步帝级，但半步帝级在他面前也只有折戟的份儿，想要对他产生生命威胁，那至少得是帝级的力量才行！
　　外界，在洪崖圣尊的帝路爆发之后，一头漆黑的大狗立刻就出现在了所有武圣的身前，一道道漆黑的毛发如同触手一般荡漾开来，将武圣们笼罩其中，卷回了火焰世界，随后再从火焰世界回到第二世界或者人族世界区域。
　　有定岳在外面守护，凌阳可以放心的在秘境之中探索八
第四百五十三章 疯狂的想法（求订阅！）
　　秘境之中，速度本就很快的凌阳此时背后生出了一对漆黑的羽翼，羽翼煽动之下，速度更是快到了一个不讲理的地步。
　　这是万鸦壶的作用之一，再次给了凌阳一个极大的惊喜。
　　这万鸦壶除了本体的物理防御较低之外，其他地方似乎都十分的强大。
　　里面的乌鸦真灵速度快，攻击高，不死不灭。
　　唯一的弱点，似乎就是其本体，青铜壶容易被人打碎。
　　凌阳也因此猜到这万鸦壶为何会选择他作为主人，他的金身第四重大圆满，防御力那是无疑的极强极强，有着足够的安全感。
　　之位为何万鸦壶不选择帝级强者？
　　凌阳估摸着，恐怕是因为帝级强者之间的战斗本就十分恐怖，一不小心他就被毁了“五四三”。而
　　凌阳只是武圣境界，但是其肉身强度却是超越了这个境界太多，明显的无敌存在，武圣级别的战斗，绝对威胁不到凌阳，万鸦壶的本体自然也就有了最安全的环境。
　　而且万一凌阳成就帝级了，那一定也是帝级当中防御力最强的，安全度有保障。
　　可惜万鸦壶遗漏了一点，这一切的前提是，凌阳不要去招惹帝级强者，以目前来看……似乎不大可能。
　　诸天万界，混乱空间之中。
　　本已完全被人族掌控的世界、平静了几百年，不再有其他 力量干扰的世界，此时却是发生了震动。
　　有强大的生灵横空而过，诸天万界都在颤抖颤栗，有人感受到了帝级强者的气息，而且，不止一股！
　　“他们回来了？！”
　　人族两位半步武帝聂宏远和金九立刻警惕，对于八大邪神，他们十分熟悉！
　　那些气息，属于八大邪神，他们回归了！
　　与此同时，无数的黑毛化作了漆黑触手射出了火焰世界之外，在混乱空间之中凝聚成了一只庞大无比的漆黑巨犬！
　　触手形成的界神定岳朝着远处袭来的帝级气息猛地发出一声咆哮，那些气息立刻为之一滞，有人发出一声轻咦！
　　随后，这些气息远遁而去，似乎不想和定岳纠缠什么。
　　不久之后，在秘境中探寻宝藏的凌阳也感应到了几股恐怖的力量进入了这方秘境，世界颤动，突然多出四股帝级强者的力量，仿佛是在整个秘境之中掀起了一场力量的潮汐！
　　“这八大邪神果然……恐怕都有分身！”
　　“这一次性来了四个！其他三个，没有分身的可能性不大！”
　　凌阳脸色瞬间就沉了下来，不过周青和他交代过，不管发生什么，他只需要去做他的事情就行。
　　若是八大邪神的分身都聚集到了这秘境之中，外界，是真真正正不再有任何能够威胁到凌阳的存在！
　　“等你们都来了，那就别怪我去抄了你们的老底！”
　　凌阳也是发了狠心，帝级之间的战斗他插不上手，哪怕是分身的战斗他也插不上手。
　　但是搞搞破坏抢些东西还是问题不大的。
　　八大邪神本尊虽然走了，会带走无数的宝物以傍身，但既然他们留下的分身，那一定也会留下不少宝物给分身使用。
　　有些宝物，这些分身会随身携带着，但有些宝物，应该不会携带。
　　如第一兽神，他的分身躲藏在这秘境之中，手里似乎就只携带了那一杆骨幡。
　　那骨幡无疑是强大，但凌阳不相信第一兽神留下的强大宝物之中，就只有这一面骨幡！
　　比如这秘境之中的这些宝物，帝级强者手指缝里遗漏下来的，就足够凌阳攫取挥霍。
　　而秘境之外，第一兽神千万年来一直盘坐的那座高山虽然随着本体而去了，但是那高山所在的世界，以及高山之下的根基都还在。
　　凌阳别的不说，发起狠来那是连第一兽神高山下的土壤都不会放过。
　　其余几大邪神也是如此。
　　重宝带走，总会留下些什么。
　　比如星神的星神界，满天星辰是他的宝物，被他带走了，但总有带不走的星辰尘埃。
　　比如七情神的粉红世界，飘动在整个世界的粉红帷幔被她带走了，但是还遗漏下来的粉红烟尘与丝线，总会残留一些。
　　每一件东西，对于八大邪神本体来说可能都是无所谓，数量少，质量低 
　　但是到了凌阳手中，那就不一定了，数量和质量都能改变！
　　凌阳之前没有去弄这些东西，就是因为周青将自己分身封印在镜子中前告知凌阳，八大邪神可能会有分身存在，那些家伙自己开辟的世界不能随意的去闯荡。
　　但现在，等他们的分身全部进入了第一兽神的这座秘境，那凌阳还不是甩开膀子给他搬空了？
　　第一兽神的这座秘境，能探索的地方凌阳已经探索了个遍，甚至极度危险的地方，凌阳都走了一遭。
　　可以说，除了这个秘境本身，和秘境之中的第一兽神之外，能够带走的，全部被凌阳给带走了！
　　无尽的宝物，凌阳认识的不认识的，全部一锅端，再无留恋。
　　“不过在离开之前，再做一些力所能及的事情，帝级强者只见的战斗我是无法插手，但弱一点的帝级强者，而且还是分身的话，以我现在的底牌，或许不是不能试试将其分身击溃！”
　　“武帝虽然有把握一对八，保持不败，但恐怕会十分困难，我若是能够替其解决一个，那他的压力将会小很多！”
　　凌阳似乎没有意识到自己的这个想法是有多么的疯狂，想要狙杀帝级强者的分身！
　　要知道，哪怕是分身，那也是帝级强者的一道意念，那是08生命层次上的完全跃迁！
　　这是个无比疯狂的想法，但是凌阳却毫无感觉，甚至隐隐有几分兴奋！
　　而且，他感觉他需要更强大的力量，积累那心中的“势！”
　　当他硬抗第一兽神分身一击之后，凌阳明显的感觉到，自己一直积累的“势”猛然拔高了一截，此时踏上帝路，凌阳有把握一步跨过半座桥！
　　可凌阳不想只跨过半座桥，帝路的后半截，会更难走，要么，一步跨过，要么，就得耗费无数岁月，一鼓作气，再而衰三而竭，到最后甚至可能再难有力量跨过！
　　若是能够真正的击败，或者击杀一尊帝级强者的分身，凌阳的“势”，恐怕可以提升很大一截！
第四百五十四章 布置陷阱（求订阅！）
　　当然，凌阳这想法虽然疯狂古怪，但也不会完全的无脑硬上。
　　他打算守在这秘境的边缘，就在边缘处找个地方躲藏着，若是实在打不过，直接离开秘境，到了外界，有界神定岳接应，纵然定岳刚出生不久，力量不曾增长到最强，但对付一个分身，那问题也不大。
　　“要不，让定岳暂时放弃看守后山神植，进入这秘境和武帝分身联手，将八大邪神的分身一网打尽？”
　　这念头刚升起来，便就被凌阳打消了。
　　八大邪神的分身，至少都拥有本体全身一击或者两击的力量，八个联手，武帝作为他们的老对手可能有办法应对，但是定岳可能扛不住。
　　这方法，对于定岳来说太危险，也很划不来，毕竟定岳还在成长，没有到最巅峰的时候，现在随意出手，万一夭折了，凌阳得哭死，周青恐怕也得扼腕万分。
　　一个分身的价值，和一尊帝级界神的价值，谁都拎得清。
　　凌阳想清楚之后，开始寻找合适的地方埋伏21起来，一颗半残的星辰之上，凌阳让红眼乌鸦现身，趴伏在星球之上，而凌阳则是躲在了红眼乌鸦腋下的一片羽毛之中。
　　与化作一颗星辰般大小的红眼乌鸦相比，正常人类体型的凌阳就和尘埃差不多，躲藏进去完全没有丝毫的异常。
　　他默默的等待着，很快，感应到一股强大的气息从秘境之外而来，并朝着红眼乌鸦的方向扫视了一眼。
　　凌阳只稍微感应了一下，没敢抬眼去看。
　　扫视一下，对方可能会将他当成红眼乌鸦，若是直接窥视，对方是会发现他的。
　　这是一个落单的帝级强者，凌阳没敢去看他，自然也不知道这究竟是谁。
　　不过不管是谁，凌阳都不打算出手，防止后面再来一个，或者剩下的两个都来了，那凌阳恐怕只有逃命的份儿。
　　其实凌阳这算是守株待兔，成功率不大。
　　万一剩下的两个也是联袂而来，那他就直接离开就算了。
　　他心里有与一尊帝级分身一战的想法，但可不想送给两尊帝级分身当球踢。
　　刚进来的这位帝级强者似乎对着红眼乌鸦有些兴趣，让凌阳稍微紧张了一下，不过看样子似乎是忌惮什么，并未前来查看，而是直接去森白空间去了。
　　凌阳继续等待，大约数月之后，又是一股强横的气息横空而过，同样朝着红眼乌鸦所在的星辰看了一眼。
　　红眼乌鸦还斜斜的看了对方一眼，随后便闭目沉睡了。
　　对方同样的对红眼乌鸦很有兴趣，但同样没有过来查看。
　　也不知是忌惮红眼乌鸦本身，还是忌惮第一兽神。
　　“运气不错……”
　　等这位帝级分身离去之后，凌阳松了一口气，除了一开始的四名帝级强者之外，剩下的三名帝级强者的分身都没有联袂而来。
　　现在就只剩下了一个，不管是谁，凌阳都打算直接出手了。
　　他手中出现一物，好像是一个镶嵌着数种银白金属的玻璃球。
　　这玻璃球中漆黑一片，看不清里面有什么，而上面镶嵌着的金属相互之间似乎有些联系。
　　这是人族科武研究院研究出来的几种十分最为可怕的武器之一。
　　那看起来是玻璃罩子的东西其实是一座相对完整的世界的残留壁垒，而上面镶嵌着的十六个金属片，每一片里面都蕴藏着数十枚弑神弹。
　　这弑神弹其实是当初人族与异族大战是用过的那种灭世弹的升级版，爆炸之下，能够将规则粉碎，本来的目标是圣级强者，一直在尝试当中。
　　最终威力是够了，但是想要炸到圣级强者很难，毕竟圣级强者跑的太快。
　　这东西价值昂贵，又炸不到圣级强者，炸圣级以下的又太过浪费，所以算是科武研究院研究出来的鸡肋之一。
　　不过后来在凌阳的提议下，科武研究院研制出了凌阳手中的这款变形产品，利用废弃的，但并非太过残破的世界壁垒，镶嵌这种可以伤到甚至可以炸死圣级强者的弑神弹。
　　凌阳给出的建议是，既然这弑神弹很难炸到圣级强者，那么若是将圣级强者关起来炸，不就能够炸到了么？
　　当然，世界壁垒对于圣级强者来说也是轻松撕裂，所以才会有那看起来是铁片般的存在，可以增加这变形报弑神弹的韧性，能够延缓空间壁垒被撕裂的速度。
　　使用的时候，直接激活丢出去，可以瞬间将一尊圣级强者笼罩在一方世界之中，然后所有的弑神弹爆开，即便是圣级巅峰恐怕也受不了。
　　但是，人族数百年的积累，才能积累一枚到两枚的弑神弹，所以这种新型武器被研制出来之后，依旧是鸡肋，用不了几次就会耗空库存了，得不偿失。
　　但，凌阳手中这款，却是可以称之为是奢侈版正常的版本，十六枚铁片，每一枚上面挂载一枚弑神弹。
　　但是凌阳这十六枚铁片之上，每一枚铁片上都有整整五十枚弑神弹！
　　这当然是他复制出来的，而且他手中的这一颗还是出了两次暴击之后的产品，无论是世界壁垒的强度，还是其中弑神弹本身的威力543，都翻了上百倍！
　　这，是凌阳的另外一件底牌！
　　他不知道能不能炸死帝级强者，不知道帝级强者有什么奇异的能力。
　　但是他坚信，当力量恐怖到一定程度之后，也会产生特殊的变化！
　　本就恐怖万分的弑神弹，提升的百倍威力，再加上一共八百枚一起爆炸，那种恐怖程度，凌阳都无法想象！
　　反正哪怕是他的金身第四重进去，恐怕也是逃不过被炸成渣渣的结局！
　　而这东西，凌阳手中还不止一颗！
　　但是，这东西想要扔出去，将帝级强者笼罩之后在爆炸，可能性不大，所以凌阳才主动的拿出来，他需要做个陷阱。
　　他将手中的球体丢出去，那球体瞬间膨胀，随后慢慢的化作一方小世界，将凌阳、红眼乌鸦，以及周围的几颗残破星球都笼罩了进去。
　　这小世界出现之后，十六枚铁片也是无尽的放大，让这小世界从外面看起来，仿佛是一个充满金属和未来科技感的世界。
　　而凌阳就盘坐于世界中央。
　　前面，他不敢直视那些帝级强者的分身，害怕被对方发现有人窥探，但现在，只剩下最后一个。
　　他只需要直勾勾的盯着对方看，对方定然会直接过来！
第四百五十五章 七情神，万年老妖！（求订阅！）
　　这回没让凌阳等多久，很快，一道粉红色光是看一眼便觉得全身燥热的色彩流光，便划过了兽神秘境。
　　凌阳仅仅只是从这光芒的色彩之上，便就能够清晰的看出对方是谁。
　　第七邪神，七情神！
　　凌阳如此目光如炬的直勾勾的看着对方，哪怕只是帝级强者的分身，那也是能够轻易的感受到这份窥视！
　　不，这根本算不得是窥视了，可以算得上是将眼珠子抠出来放在人家的身上。
　　只是瞬间，一片粉红海洋便就将凌阳以变种弑神弹创造的小世界所包裹，随后，一条半透明的，足以包裹整个世界的丝绸飘带，婉转温柔的，飘入了世界壁垒之中，整个世界壁垒对于对方竟然没有丝毫的防御作用，仿佛并不存在一般！
　　凌阳见状不由一阵苦笑，果然啊，这弑神弹，哪怕是他复制之后，出现暴击已经提升了两个等级的弑神弹，哪怕是爆炸威力已经达到了一个匪夷所思的程度，但是想一次炸到帝级强者，还是做梦。
　　除非，凌阳能够拖住对方，让自己和对方同时处在弑神弹的爆炸范围之内。
　　“看来，得换种打法了，弑神弹只能当做干扰道具了。”
　　凌阳心念一动，原本瞬间爆发全部力量的弑神弹调整，十六个巨大无比的铁片形成了银色的云朵，在整个世界之上慢慢飘动，并且逐渐变得无常无形，仿佛是真真正正的云朵一般。
　　几乎是与此同时，那粉红色绸缎飘带环绕住了凌阳盘身而坐的星辰，随后从那飘带之中走出了一位赤足白发，身穿一声粉红色半透明长衫的绝美女子！
　　只是一眼，凌阳便就感觉自己心中无数的火焰被点燃，那是一种来自灵魂最深处的渴求，仿佛是干旱千百年的土地遇见了一场清冽的甘霖！
　　抛去这七情神本身力量对于人心、神魂的影响，就说其本身也足以用美得惊心动魄来形容！
　　一声粉红色，寻常女子根本无法驾驭，但穿在此女身上，却是让人觉得，这粉色本就该在这女人的身上，才能称之为粉色！
　　那一张难以形容是多么绝丽的容颜，似乎可以满足所有人的念想。
　　明明是同样的一张脸，但凌阳却是在刹那间，看见了娇俏可人的妹妹之感，惹人怜惜；
　　又或是清冷动人，如冰山之上不食人间烟火的神女，只可远观不可亵玩；
　　又好似成熟霸道的商业女王，又或是成熟典雅的端庄美妇……
　　一种种念头在凌阳看见这女人的瞬间便从他的脑海中不断的闪过，同时也脑海中也浮现起了一个个耳熟能详名号。
　　什么邻居的妹妹、温柔的姐姐、善良的小姨、妈妈的朋友……
　　凌阳连忙定神，将脑海中这些乱七八糟的东西挥散开去，但在见到七情神真容之时，却又忍不住浮现！
　　他还未开口，却见七情神正一脸纯真，一脸好奇的盯着他的脸，仔细的打量着：
　　“你便是人族的那个……凌阳？”
　　凌阳心中已经有些后悔了，没事儿埋伏啥帝级强者。
　　别的帝级强者他不清楚，但面对这七情神，还未开战，战斗力便已经弱了三分，心神难以宁静。
　　“你是何人？诸天万界，不曾有你这般强者。”
　　凌阳佯装不知道这七情神的身份，这符合他的人设，毕竟他崛起很晚，并未见过七情神。
　　就算见过，也是资料而已。
　　不过他这小把戏却似乎被七情神一眼看穿了。
　　七情神如善良的小姨一般端庄温婉的脸上浮现一丝笑容，即便是一身粉红、即便是浮现笑意，却依旧是那般的温婉端庄，不显艳媚。
　　“可真是不老实，你当真猜不出我是谁？”
　　凌阳揉了揉鼻子，谎言被揭穿，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。
　　他说道：
　　“我还小，知道的事情不多，是真不知道姑娘你是谁，否则以姑娘的容貌，我若是见了一眼，定然是一辈子也不能忘却的。”
　　“嘴倒是甜得很，比周青那臭小子可强多了。”
　　凌阳闻言脸上露出惊容，随后连忙开口说道：
　　“姑娘竟直呼武帝大人真名，且看来却还比武帝大人年长一些，前辈莫非是我人族某位隐士高人？！”
　　“你啊，还装模作样呢？好啦，你既然说你不知道，那姐姐我便告诉你吧，我便是，你们人族口中所称呼的，第七邪神，七情。”
　　凌阳闻言，脸上惊容更胜：
　　“姑娘莫要开玩笑！”
　　七情神嫣然笑道：
　　“¨．行了，你在此布局，不就是为了引我过来么？现在装成这般模样，也是在无趣。正好，我也在寻你，听说你降服了万族界界神，从今往后，你便在我身边为奴吧，姐姐定不会亏待于你。”
　　七情神声音轻柔动听，好似说着一件理所当然的事情。
　　没有胁迫，没有压迫，只是如同简单的通知一声。
　　而凌阳脸上的震惊之色却是还未消减，也没有回答七情神的话，而是重复的又问了一句：
　　“姑娘真的是那七情神？你们不是去了那不可知之处了么？”
　　七情神道：
　　“一道分身罢了。”
　　凌阳还是不敢相信的样子，连连摇头，口中说道：
　　“不不不，姑娘这般的清丽动人，不可能是七情神。”
　　“怎么不能呢？”
　　七情神面带好奇的问道，成熟端庄之下，又如同清纯不谙世事的小姑娘。
　　凌阳摇着头说道：
(李吗好)
　　“当然不可能，想那七情神，本乃人族先贤，人族圣者，最终却堕入魔道，屠戮亿万人族，制造无数灾厄。”
　　“那本该是一个肉身腐朽，灵魂肮脏，浑身散发着恶臭的老妖婆，老怪物，万年老妖怎会有姑娘这般好看的皮囊扰！”
　　说罢，凌阳看向七情神仿佛是恍然大悟：
　　“难道说，在你这好看的皮囊之下，隐藏着的，竟是一具肮脏的，散发着无尽恶臭的灵魂？！”
　　凌阳一脸惊恐，而此时的七情神，那一脸的笑容已经变为了无尽的冰寒！
　　不管是谁，只要是女子，尤其是七情神这种对于自己相貌，姿色极为自信的女子，是最听不得别人贬低她的容貌，更是容不得别人议论她的岁数！
　　而凌阳，左一句肮脏丑陋，散发恶臭，右一句老妖婆、老怪物……
第四百五十六章 辣手摧花（求订阅！）
　　尤其是一句“万年老妖”更是直击七情神灵魂深处，让七情神怒火瞬间爆发！
　　“你……在找死哦！”
　　七情神开口，依旧是那么的美，但杀心已起。
　　而凌阳则是抚着额头：
　　“嗨，到底还是装不下去，来吧老太婆，不知道多大岁数了，还一身粉红，老黄瓜一条你装什么嫩呢，恶心。”
　　七情神依旧端庄，但实际上已经是气的三神暴跳，周身粉红色丝绸猛地朝着凌阳纠缠而去！
　　“本看你容貌不错，想收你做个面首，既然如此，便就控了你的神魂，让你求生不得，求死不能！”
　　一声娇喝，凌阳身下那本就已经残破不堪的星辰无声无息的便就消失化作虚无！
　　而凌阳整个人凌空而起，手中长刀猛地挥砍而出，无视了空间距离，凛冽刀芒犹如寒霜一般直接出现在了七情神的面门之前！
　　中间隔着层层轻纱却是丝毫没有阻挡！
　　但这一刀对于七情神来说却是没有起到丝毫的作用。
　　她并没有太大的动作，但凌阳这一刀却是距离其鼻尖只有毫厘的滑落下去，那足以斩灭星辰的刀芒在七情神面前半指之处便就蓦然消失，仿佛从未存在过一般！
　　“就这等实力？”
　　七情神面露不屑543，一伸手，一只雪白粉嫩的青葱玉手便出现在了凌阳左侧几乎贴近脖颈，似乎要将凌阳抓住。
　　凌阳能够轻松利用空间法门，无视空间直接将一刀斩在七情神面前，七情神自然也可直接一掌无视空间，要将凌阳擒拿。
　　而且她施展的法门更为高深，这一抓，凌阳如果去躲是绝对躲不了的，这一掌没有空间和距离的概念，抓到凌阳，是规则一般的东西，只要这一掌探出，结果便是抓到凌阳，什么都无法改变。
　　这就是帝级强者对于圣级强者的碾压，武圣还追求神通的强大与精妙，但对于帝级强者来说，随手施展，便就是最为精妙的神通。
　　躲不过去，这是凌阳也能够清晰感觉到的。
　　对于七情神来说，这一抓也不会有丝毫其他的结果。
　　然而让她没有想到的是，凌阳根本没有去躲避！
　　既然躲避不了，又何必去躲避呢？
　　他闪电般的伸出手，坚硬、厚重、灼热，属于男人的手掌猛地一把将七情神的手抓在了掌心！
　　入手是一片的清凉与柔软，让人不忍心撒手，忍不住揉捏。
　　七情神自然也是能够感觉到来自于凌阳手掌的火热与厚实坚硬，以及那股令人意外的力量！
　　一股似乎十分久远的记忆从七情神的脑海深处浮现。
　　那是还很小很小的时候，他的父亲、兄长，曾经这般的牵过她的手，对于年幼的他来说，父亲和兄长的手掌似乎也是这般的厚实有力。
　　而除此之外，便再无其他男子牵过她的手。
　　因玉手被抓的恼怒并没有，羞涩也并没有，她只是瞬间的回忆罢了。
　　而凌阳也却是不忍将手中这柔软的白皙玉手放开，而是使出了吃奶的力气，猛地这么一攥！
　　顿时，一阵“喀喇喇”的骨骼错位声响起，七情神那美丽柔软的玉手竟是一瞬间被凌阳变了形，须肉模糊鲜血淋漓！
　　七情神更是朱唇轻启，难以置信！
　　她不知道她在惊讶什么，可能是惊讶凌阳的力量？！
　　可能是，凌阳的肉身力量竟然可以直接捏碎的手！
　　虽然骨骼完好，虽然她只是一滴血化作的分身，但，力量层面终究是真正超脱了万物生灵！
　　这岂非意味着，凌阳仅凭肉身力量，便就已经可以碾压寻常的半步帝级？！
　　而这一下，凌阳也是丝毫没有藏力，机会难得，面对帝级强者还藏拙那就找死了。
　　刀光闪过，凌阳左手抓着七情神被捏爆开变形的手掌，右手挥(cbai)手一刀将这手掌斩断，随后搓成飞灰！
　　眼前毕竟只是帝级强者的分身，所蕴含的力量是有限的，恢复也绝对比不上真正的本体！
　　若是都能这样一次就斩掉一只手的话，那么眼前这七情神分身的力量将会飞速减弱，最终将无法威胁到他！
　　可惜，这样的机会，纯属意外。
　　七情神有些木讷的看着自己的短手。
　　伤口处有明亮的光点弥漫，很快，一只同样美丽的玉手重新生长出来。
　　她不明白凌阳怎么能下得去手，这般美丽漂亮的一只手，就这般，一把捏碎，并直接斩断？！
　　七情神盯着自己新生的手，好像第一次对自己的魅力产生了怀疑。
　　而周围飘动的粉红轻纱则是显露出了她此时心中的澎湃，化作了一条条怒吼的粉色长蛇噬咬向凌阳！
　　一股可怕的压力瞬间席卷向凌阳！
　　这是真正的动怒了！
　　凌阳不知道七情神的这具分身蕴藏了本体几次全力出手的力量，但眼前，恐怕至少动用的五成！
　　凌阳不敢隐藏，身上瞬间金光大盛，周围更是有神纹浮现，万界花开环绕全身！
　　无数的巨蟒，是白蛇却又笼罩粉红烟雾，即便是蛇，看起来都是那般的美丽，美得惊心动魄。
　　在正面攻击凌阳的同时，一股股影响神魂的力量也从这些巨蟒的身上传出。
　　七情神本就是玩弄七情六欲的至强存在，神魂攻击才是他的最强手段！
　　若是以往，凌阳此时恐怕是只能不断的吞服丹药以抵抗来自帝级分身的凶猛攻击，但此时，其手背上一道烙印微微扭动，一股无形的力量直接护持住了凌阳的神魂，仿佛是在凌阳的灵魂之上套上了一声全身甲胄，灵魂防御密不透风！
　　如此一来，七情神最强的进攻手段却是被废了大半！
　　神魂方面，凌阳不在担忧，有万鸦壶帮助守护，但正面的战斗却是也不容小觑。
　　凌阳浑身金光璀璨，与群蛇搏斗。
　　一片迷梦的粉红色中，一点金光与无数似粉似白的白蛇相互交缠，一股股恐怖的气息与力量不断逸散开来，将天上银色的云朵搅成了一个个漩涡！
　　七情神目光如炬，她本以为这飘着金属云朵的一方迷你世界，是兽神秘境的产物，但现在看来，似乎是有些问题。
　　发现云朵问题，她抬手将一片银色云朵直接的扯了下来……
第四百五十七章 摧枯拉朽！（求订阅！）
　　七情神低头看去，掌心抓下来的银色云团之中，有一些金属做的飞虫，这些爪子下面各抓了一件类似于空间装备的宝物，似乎可以放大缩小，内含洞天。
　　因为七情神用了那戒指为须弥的手段，一整片的云团都在他手掌，这些机械飞行器看起来犹如烟雾尘埃般，丝毫的不起眼，而它们爪子下面抓着的弑神弹不激发的话，除了其本身一些物质辐射出来的能量之外，是不会有什么其他能量波动的。
　　而这些许的能量辐射，对于七情神来说，可以忽略不计。
　　凌阳都惊住了，七情神直接抓了一团云~朵在手上？
　　要是他没记错的话，这一片云朵里面，似乎有足足五十颗-弑神弹！
　　而且是两次暴击，两次升级之后的完美级弑-神弹！
　　怎么可能记错，这些弑神弹可是他亲自布置的！
　　没有丝毫的犹豫，就在七情神观察这团银色云朵的时候，其掌心的云朵展现出了它狰狞的一面！
　　与此同时，天空中所有的云彩全都连接到了一起，形成了一个巨大的银色圆球，并犹如形成坍缩一般，以七情神为原点顷刻塌陷。
　　而凌阳的身形也是消失在了这小世界之中。
　　能量爆发，一种难以言喻的恐怖力量震荡开来。
　　这是一股极致的，纯粹的力量，不蕴含任何的规则与技巧，就是极致的破坏！
　　可是，当纯粹的力量达到了一定程度之后，即便是最强的规则也会被瞬间崩碎！
　　眼前就是！
　　凌阳身后有一双漆黑的翅膀，本身的速度就已经很快，加上万鸦壶的助力，这速度已经快到了另外一个层次。
　　饶是如此，他的后背也是瞬间崩碎了。
　　崩碎的血肉也是瞬间蒸发，透着后背直接露出了脊柱与内脏，而内脏也是顷刻间被摧毁。
　　从前面看，凌阳的身体是完好的，可是从后面看，凌阳就好似被掏空的一个金皮人一般！
　　他的口中连忙咀嚼，一片不死神植的叶子被迅速吞服下去，身体瞬间完好。
　　袭来的力量终于是能够承受的程度，他面带惊恐的定住身形扭头看去。
　　只见在这庞大无算的兽神秘境之中，好似忽然出现了一座炽热的天体。
　　八百颗完美级弑神弹的同时爆炸，爆炸最初的最强力量纵然已经消散，但残留的力量，却是恐怕要残存空中百年以上才能逐渐熄灭！
　　“完美级的弑神弹，不仅威力大了许多，这能量的释放速度也同样强了许多！
　　太可怕了，科武研究院的那几位热衷于热武器的老前辈，这脑子里面究竟是什么结构，竟然能够研究出这种可怕的玩意儿！”
　　凌阳一时不知该如何做表情，脸上表情怪异。
　　纵然是因为他复制出了两次暴击，让这弑神弹威能更强，从初级弑神弹变成了完美级弑神弹。
　　但这一切也是需要有基础的，否则凌阳拿着一块泥巴去升级，能暴击出这么一种让人感到绝望的武器？
　　这种武器，已经超越了绝大多数的所谓法宝！
　　帝级宝物他手上只有一件，那就是万鸦壶。
　　他没有全力催动过万鸦壶，只是利用了一些奇妙的能力而已。
　　但恐怕即便全力催动万鸦壶，造成的伤害也只是如此吧？
　　凌阳不知道，隐隐觉得全力催动万鸦壶应该是更强的，但是，眼前的景象，实在是太震撼人心。
　　研究出弑神弹的那几位只是武尊而已，甚至有一位老前辈只是武皇，垂垂老矣，寿元无多，还是凌阳给了大量的生命灵液才延寿至今。
　　就是这样的一群人，研究出了弑神弹这么个东西。
　　本是奔着炸死圣级强者去的，整个人族库存也就十几枚。
　　凌阳现在一个复制，一个暴击升级，创造出了这么一个玩意儿……
　　“七情神只是一个分身而已，若是这还不死，老子在成帝之前绝对不会再去打帝级强者的主意，哪怕只是分身！”
　　凌阳自己对于自己的防御力其实是极为自信的。
　　万界花开护体，金身四重大圆满，只是少了一层铠甲而已，被那爆炸的余波顷刻间炸碎了后背，崩毁了内脏，坚硬无比的脊柱和骨骼差点儿都被炸裂了。
    ··
　　那只是余威！
　　将五十颗完美级弑神弹握在掌心的七情神若是能扛下来，凌阳真的会对帝级强者的实力感到绝望，那毕竟只是一个分身而已。
　　现在中心处能量还未散去，估计还需要一些时日，他才能抗住最中心遗留的力量，进入查看七情神是否已经死亡。
　　凌阳心怀忐忑的等待着，他必须确定七情神分身的死活。
　　等待的同时，他也在查看自己身上现有的一些宝物。
　　从这秘境中搜刮来的大多数东西他都不认识，但很显然皆非凡物！
      
　　其中有不少物品之上似乎蕴含着极为邪恶的力量，好似诅咒又或是毒素一般，这对于凌阳来说似乎又可以成为底牌之一。
　　但暂时还摸不清是什么，等回去让苏念雪拿到科武研究院那边研究一下特质，然后再看看该如何使用这些东西。
　　除此之外，凌阳还发现了，原本自己当做保命底牌的神植叶子，似乎，可以暂停复制了。
　　这几百年的时间，凌阳除了复制一些必要的修行物资，以及做一些实验之外，几乎所有的复制时间都用在了神植叶片的复制上面。
　　现在神植叶片其实已经很多很多了，倒出来可能能够堆成一座山。
　　所以说现在哪怕是帝级强者，想杀凌阳的话，要么瞬杀，让凌阳吃叶片的时间都没有。
　　要么，就别想杀了。
　　一座山那么多的不死神植的叶片，要杀凌阳多少次才行？
　　现在凌阳将叶片的复制停了下来，换上了完美级的弑神弹。
　　他将身上的一颗用世界壁垒包裹着的八百枚弑神弹拆了下来，因为世界壁垒的复制速度实在是太慢了，耽误时间。
　　凌阳复制弑神弹都是单独将弑神弹拆下来复制。
　　有了这次正式使用弑神弹的经验，凌阳才发现，自己身上最大的底牌，可能是这些弑神弹！八
第四百五十八章 帝级本尊们留下的密钥（求订阅！）
　　现在身上只有五颗用世界壁垒包裹住的弑神弹“合集”而已，算弑神弹的数量，也就四千颗，数量远远不够。
　　单颗的弑神弹，相当于圣级材料的复制速度，以凌阳现在开辟帝路，但并未踏上帝路的修为境界，大约四十五秒左右可以复制一枚。
　　完美级的，复制一颗大概需要七个多小时。
　　凌阳果断的将复制物品换成了弑神弹。
　　大约四个月左右的时间，弑神弹爆炸残余的力量，降到了凌阳大概可以承受的程度。
　　他立刻充满戒备的前往中心区域查看。
　　充满力量的中心区域，他的神识无法远距离查看，需要靠近一些。
　　这一靠近却是让凌阳神色骇然。
　　在这中心区域，一道粉色的身影依然站立，但是已经半透明有些虚幻。
　　凌阳能够清晰的看到在其胸口位置，躯体之中，有半滴晶莹的血液悬浮。
　　真的只有半滴，像是被刀斩去了一半一般！
　　在看见凌阳的一瞬间，七情神残影那美丽的面庞之上霎时间充满煞气！
　　然而一声刺耳无比的乌鸦鸣叫瞬间从凌阳左手手背处响起，然后一头红眼乌鸦瞬间冲向了七情神的残影。
　　也没有直接攻击，而是以极致的速度跑到七情神的头顶，贴脸对着七情神的残影再次一声刺耳无比的乌鸦鸣叫！
　　这叫声好似催命符一般，瞬间将这略显虚幻的身影吹得爆裂，犹如泡沫一般！
　　而凌阳脑海中传来万鸦壶的烙印交流，表示那只是七情神的一缕残念，现在被彻底摧毁了。
　　再无后患，空间中只剩下了那半滴晶莹的血液。
　　凌阳招手，将那半滴帝级强者的精血招来，定睛看去，这半滴血液之中好似蕴藏着天地，有许多的宝物悬浮其中。
　　而这些宝物之中最为显眼的，却是一根好似什么奇特的树木制成的木针，就好似寻常人家织毛衣的那种木针一般，当然，可以放大缩小，缩小成真正的绣花针那般也是轻而易举，亦是可以放大到顶天立地，当做棍棒使用。
　　凌阳取出那根木针，而红眼乌鸦却是再度出现，对着木针张嘴一声鸣噪。
　　顿时，凌阳只觉得这木针之上，一些东西消失了。
　　“这是七情神寄托这具分身的寄托物，就如同兽神的那杆骨幡，武帝的那面石镜！”
　　“是一件帝级宝物！”
　　凌阳心神颤动！
　　他想过击杀帝级强者的分身可能会有极大收获，可是不曾想到，入手便是一件帝级宝物！
　　其余的，七情神本尊留给分身傍身的宝物更是还有许多许多！
　　若是，八大邪神的分身，都有一件帝级宝物作为分身寄托物……
　　一时间，凌阳心中升起了一个无比疯狂的想法！
　　……
　　凌阳这边升起了那疯狂的想法，随后便开始做准备。
　　再说森白空间之中，此时已经聚集了八位帝级强者的分身。
　　八人都分数不同的方位，就如同在外面一样，哪怕邪神们一直是联合和状态，但无数年下来也是这般相互戒备。
　　可以说若非是有周青的压力在，八大邪神自己之间可能就已经打成了狗头。
　　而如今出现了更强的外敌，即便是周青，也不是不能合作。
　　“七情是不是没有找到此处，怎么这许久了，还未过来？”
　　一位相貌清秀，看起来十六七岁的人类模样男子皱眉开口。
　　他浑身隐隐有星光环绕，此时盘坐虚空之中，身下也是有星云天体一般的东西浮现，形成了类似于莲台般的东西。
　　他看向兽神：
　　“你这森白世界不会已经彻底封闭，七情无法进来吧？”
　　兽神看着青年说道：
　　“星神，你不要着急，年余时间罢了，一个瞌睡的时间而已。我这森白世界没有什么问题，进来容易出去难，外面是没有设防的，这一点你们应该清楚。”
　　兽神说的时候脸上有笑意。
　　但其他邪神却皆是冷哼一声。
　　他们按照心照不宣的约定过来，按照心中的引导过来，来到森白空间之中 
　　本以为只是一次秘密的聚会，没想到从外面看不出什么的森白世界，一旦进入便出不去了。
　　兽神说是主要防备周青，但，谁能说的准呢？八大邪神之间从来都不是一团和气。
　　尤其是现在这种形式，本尊出走，归期不定，若是能够灭掉其他人的分身，彻底掌控这座诸天万界，汲取诸天万界的运势，等未来本尊回归定然能够得到极大的力量提升，或许可以压过其余帝级。
　　这种想法绝对不止一个人有，至于这诸天万界如今已经出现帝级界神？
　　一个稚嫩的畜生而已，八大邪神若是准备妥当，皆是有自信轻松虐杀。
　　周青在远处坐在镜面虚影划出的椅子上，喝着茶水淡然的说道：
　　“说不准，七情神早已投靠了敌人也说不准呢？”
　　很浅薄的挑拨，但对于八大邪神的性格来说，这事儿，也不是不可能做出来。
　　对方毕竟掌握了一些不属于这诸天万界的力量，可能成功找到了打破帝级桎梏的方法。
　　超越帝级的修行路，没有人不会动心。
　　那边一个身穿冰蓝色长裙，头上生着一对鹿角面容白皙的女子，看起来娇柔清秀，但却是八大邪神之中稳占前三的那位龙神。
　　此时龙神一双没有瞳孔，全是湛蓝色08如宝石一般的眼睛正看着周青：
　　“你人族便总是这般的奸诈。”
　　周青笑笑，七情神、雷神、星神这几位的确都是出自于人族，此时龙神开口说话却是开了地图炮了，这几位全部说了进去。
　　但是呢，就事论事来说，这几位包括周青在内，用狡诈形容，甚至还有可能不全面，再加个毒辣阴险大体都是能够承受的。
　　“不要说废话了，七情没有来，我们要么沉下心来再等一些时日，十年八年的一眨眼而已，要么现在我们便出手，打开本尊遗留的通道，与本尊取得联系。”
　　隐藏在雷霆之中的雷神声音犹如炸雷，连周身不断闪烁一直传出爆炸声响的雷霆都被其压了下去
第四百五十九章 疯狂的念头！（求订阅！）
　　“不妥，若是本尊那边出现什么变故与危机，少一尊分身便贸然打开的话，可能会难以应对。”
　　远处被柔和白光包裹的圣言神开口说道，表示反对。
　　其余人也是沉默，随后还是兽神开口：
　　“那并稳妥一些，再等些许时日，若是七情不到来，我们便先打开，以我等手段，寻常危机可以应付，实在不行，引起外界那帝级界神注意，一起联手也能解决。”
　　周青看了兽神一眼，没有说话反驳，算是默认了。
　　其他几位也是相互交流了一下，纷纷表示同意。
　　然而就在这时，森白世界的壁垒一阵晃动。
　　“来了？”
　　所有人都抬眼看去，以为是七情神到了，结果打眼一看，进来的却是一个人族青年，手里丢出个什么东西，便“啵儿”的一下消散了，是个一次性的幻影分身。
　　话分两头，却说时至今日已经距离凌阳炸死七情神的分身过去了将近一年半左右的时间。
　　而此时他已经在森白空间远远游走了足足三四个月了，神情间一直在思索着什么。
　　他心中那疯狂的想法—21—一次性干翻所有帝级强者的分身！
　　这疯狂的想法让凌阳一直在这森白世界的边缘转悠，同时也在思考现在存在几个问题。
　　“以前是真的有点亏了，没有复制足够多的的弑神弹，现在手头刚复制的弑神弹，加上已有的四千枚，一共也就五千八百枚而已，不知道塞进这森白空间之中，是否能够炸死所有的帝级强者的分身啊……”
　　按道理讲，八百枚完美级弑神弹，将猝不及防的七情神炸得只剩一缕残魂，五千八百枚同时炸七个邪神分身，其中还有个明显要强于其他邪神的兽神，凌阳不知道是否能够一次性解决。
　　火力用时方恨少，凌阳心中有些懊悔。
　　同时他也在纠结，那就是，周青的分身也在其中，要是五千八百枚完美级弑神弹，能够爆发出足够炸死所有帝级分身的力量的话，那周青的分身，八成也是废了。
　　这是凌阳最为犹豫的。
　　在最为理性的思考下，周青毕竟只是分身，而一个分身换七个邪神的分身，很显然是划算的。
　　而且还能收获不少的宝物，甚至可能连第一兽神手中的那杆骨幡都能拿到手。
　　那可是稳稳的帝兵！
　　要是七位邪神人手一件帝兵的话，那可就赚大发了！
　　但是凌阳毕竟还是个人，知晓这样是最为划算的，但自己亲手炸死周青这个为人族顶起一片天的人……
　　虽然只是分身吧，但心中总是有些坎儿。
　　最理想的状态，其实是如七情神那般，炸得只剩下残念，这样他进去收割，可以留下周青。
　　而自己拥有无数的不死神植的叶片，甚至家里也培育出的完整的不死神植，足够让周青的分身的状态恢复完美。
　　当然也还有另外一种可能，那就是包括周青在内的八位帝级强者的分身，同时察觉到不妙，使用帝兵抵挡完美级弑神弹的威力，这样可能会被挡住。
　　若是七情神当时完全是自大了，硬抗了爆炸威能，若是使用那件帝兵硬撼八百颗弑神弹的爆炸威能，那指不定凌阳现在早就跑回去找界神定岳撑场子了。
　　当然，要是没有周青在里面，凌阳高低好歹都得炸他一波试试效果，行不行的再说。
　　但周青在里面，的确是掣肘了凌阳。
　　“唉，排名前三的兽神、谷神、龙神，外加武帝周青，我的弑神弹可能真的伤不了他们，要不算了吧……”
　　“而且毕竟一次性将邪神的分身全端了，这想法太过疯狂。”
　　“主要是火力不足，炸了白炸，若是火力足了，我定是要炸一下的。”
　　凌阳给自己找着借口，其实还是不太愿意伤到周青的分身。
　　却不知是运气好还是什么，就在凌阳给自己找个借口，准备撤退的时候，脑海中久违的提示音响起：
　　“叮，恭喜触发千分之一暴击概率，恭喜获得超越级弑神弹。”
　　【超越级弑神弹：极致力量的达到另外一个全新的层次。】
　　【注：极限的蜕变下，该物品已具有混沌神雷特质。】
　　【注：已具有混沌神雷特质的超越级弑神弹，在沾染混沌气息时威力将无限提升，那是一种致命的力量。】
　　【注：充满混沌气息的地方尽量避免使用该物品，你将无处遁逃。】
　　凌阳愣了半晌，紧接着心里便有些感觉不可思议！
　　完美级弑神弹，等级提升了？！
　　千分之一的提升概率，算算现在，似乎也差不多可能触发了，但，正常来说，提升一个等级的话，百分之一的暴击不就够了？
　　难道说一次性提升了两个等级，或者弑神弹太强，提升一个等级就需要千分之一的概率？
　　好吧，这些都不中要，重要的是，这超越级弑神弹的介绍就一句【力量达到全新层次】，
　　别就没有了。
　　什么释放速度，影响范围，完全没有！
560
　　但特别注视却足足三条！
　　第一个，具有混沌神雷的特质？
　　混沌神雷是什么东西？
　　不能沾染混沌气息？
　　混沌气息又是什么？
　　凌阳前世倒是总听过什么混沌之气，混沌之力，小说里看来的。
　　但来到这里，倒塌如今这修为了，还没有看到过什么混沌之力。
　　他脑海中灵光一闪：
　　“该不会就是那些，空间乱流吧？”
　　凌阳怔了怔，随后迅速离去！
　　他要去捕捉一些空间乱流来！
　　后面两个特别注释，一个在着重交代这超越级弑神弹遇见混沌之力之后，爆炸的威力可怕。
　　另一个，八成是在说明，这爆炸范围恐怖，并辐射极快！
　　也就是说，超越级弑神弹本身威力已经发生质变！
　　但是若配合那什么混沌气息，威能却是可能再有质变！
　　不管怎样，打算试试了，没有比帝级分身更好的靶子了！
　　至于武帝的分身……
　　凌阳只能尽自己最大努力去提醒他了！
　　于是，便出现了凌阳施展了一个力量分身，进入森白空间之中，留下了一个东西便直接消散的那一幕！
第四百六十章 收集混沌气息（求订阅！）
　　这本来就是一件很让凌阳纠结的事情，一个是周青的分身，不用想，也应该是花费了不少力气创造，不是他随手弄的那种虚影式的分身。
　　但同理，八大邪神的分身一定也是付出了一定代价创造！
　　如果说凌阳本来两难，其中有一部分原因是因为，自己身上的火力可能搞不定剩下的七大邪神。
　　但是现在，忽然暴击出了超越级的弑神弹！
　　可以说，已经有极大的把握一次性将所有邪神的分身灭杀！
　　“武帝，应该能理解我吧……大不了回来之后，给他一株不死神植，足够抵得上一具分身了！”
　　凌阳不确定这超越级弑神弹威力到底有多大，但根据以往的经验，超越级的物品，那都有质变，飞跃性的变化，而且会多出一些特殊的能力！
　　这弑神弹的特殊能力并没有注明，但连续三个提示，却是让凌阳明白，这弑神弹的特殊性，可能和那所谓的混沌气息有关！
　　混沌气息凌阳不知道是什么，但只要这个世界有，以凌阳现在的能力便一定能够找到！
　　而思来想去，最有可能是混沌气息的东西，就是空间乱流！
　　那些世界万物包括世界本身、规则本身崩碎之后，形成的空间乱流，在无尽的岁月中却是又能形成世界与规则！
　　这就是凌阳理解中的混沌之力！
　　既然做了决断，凌阳便就没有丝毫的迟疑了，立刻在秘境中留下标记，随后出了秘境，找到一股空间乱流直接用复制能力测试：
　　“叮，检测到混沌气息一缕，是否复制？”
　　结果和凌阳猜测的一模一样！
　　而这当然不是凭空猜测的结果，而是凌阳的分析本来就很准确！
　　只有混沌之力，才有演化世界的能力！
　　“以前，都小看这些空间乱流了！”
　　凌阳没有浪费世界复制这些混沌气息，无尽的空间中，这玩意儿有很多！
　　那立刻四处收敛，直接装在手中的空间壁垒之宗，而复制能力则是在尽可能的多复制超越级的弑神弹！
　　“七情神没有过去，他们应该不会很快离开吧？”
　　“不管怎样，复制几颗就能动手了，手头所有的完美级弑神弹，加上复制出来的超越级弑神弹一起用！”
　　这边凌阳在努力的忙活这，而森白世界里面，一众帝级强者的分身则是有些无言的看着凌阳拿到虚影分身留下的一个……平板电脑！
　　那平板电脑被一层又一层的强大力量所包裹着，上面似乎还镌刻了什么防御阵法。
　　这是凌阳害怕森白世界里面大战太过凶猛，这平板啥功效还没起到就直接被摧毁了。
　　这些保护措施，在帝级强者不针对这平板电脑的情况下，能够保护到这平板电脑支撑片刻，凌阳还是有这自信的。
　　此时这平板电脑上阵循环播放着一句话：
　　“武帝大人！我要用炸弹炸了这森白时机，威力很大，超级大！你能出来便赶紧出来吧！或者想办法全力防御保护好自己！”
　　这平板不仅将循环播放的音频声音调到了最大，而且上面还有放大声音的阵纹！
　　位列八方的包括周青在内的帝级强者们，皆是有些无言的看着凌阳丢下的那个平板。
　　“你们人族的这位小朋友，还真是可爱啊……”
　　双目湛蓝如宝石的第三龙神娇声的笑道，一挥手，那平板主动和飘向了周青，并未被这些帝级强者摧毁了。
　　周青拿过平板，也是有些无奈的摇头笑笑，可是心中却是不认为凌阳那般的天真。
　　炸掉这森白世界吗？
　　这可是能够困住他这具分身的空间，凌阳肯定是知晓的，周青当然知晓凌阳不是傻子。
　　可是凌阳传递这句话进来，是什么意思？
　　这真的，哪怕是周青也无法想明白凌阳想要做什么了。
　　他立刻推演了一下，先前便说过，周推演人族事宜是十分轻松的，但是在推演到凌阳身上的时候，却是遇见了阻力。
　　这一方面是周青原本就在凌阳深身上下了不可推演的禁制，是因为他自己下的禁制，所以能够稍微推演一下，但是也有影响。
　　第二个方面是凌阳已经很强了，多多少少对推演也有些影响。
　　但第三个方面，周青就不清楚是怎么回事儿。
　　他只推演到凌阳的确是想炸了这空间，甚至算到了凌阳企图将所有帝级强者的分身一窝端掉。
　　但是怎么端掉，用什么来端掉，他没算到，一片恐怕！
　　“¨．这小子，胃口是正大呀，也真敢想。”
　　周青摇了摇头，他猜想凌阳手上应该有什么特别强力的宝物，但却是无奈的在心中苦笑，凌阳根本不明白，帝级代表什么，哪怕是分身。
　　他收起了平板，这回去之后是要还给凌阳的。
　　“我人族晚辈在面对你等分身的时候还想着驰援我，就这胆魄，便足以让我骄傲，你等不羡慕？”
　　周青嘴角勾起，有些炫耀的说道。
　　“我是先前不知道那小子就在这秘境之中，若是知晓，现在那小子恐怕已经是我的人了，不过你不要着急，等出去之后，我会想办法拿他过来，不奴役，而是许他成帝之法，他定会有兴趣的，雷神、七情神，不就如此投靠的么？”(李王的)
　　一边一直沉默的魁梧壮汉开口，论体型，他绝对是在场所有人中最为夸张的，就连兽神也不如均。
　　他便是第二谷神，此时这农神的分身披头散发，头发乱且枯黄，最大的特点在于，眼眶中没有眼珠，而张开的嘴巴里面也没有牙齿和舌头，是个黑漆漆的洞口。
　　整个人给人的感觉，便就十分恐怖了。
　　值得一提的是，三位不知道从什么地方来的邪神，兽神、谷神、龙神，皆是人形。
　　除了龙神头上有一对鹿角之外，三位与人族完全一样。
　　而八大邪神中，唯独圣言神、天一神与人族容貌不一样，但看起来也有人族特征。
　　而雷神、星神，包括之前的七情神，本都是人族大能走上屠戮人族道路成就的邪神，是人族形象不为奇怪
第四百六十一章 帝级联手，解开密钥（求订阅！）
　　“呵呵，谷神，如今你手中还有成帝之法呢？你最后一个成帝之法，不是给了七情神了么？”
　　天一神开口说道。
　　一群邪神倒是慢慢聊了起来，而周青则是再三听见七情神这三个字，心中蓦然有些异动。
　　这是隐隐中有些东西波动了他掌握的一些能力，让他产生了一些思绪。
　　“这些家伙其实都想控制凌阳为己用的，毕竟不说凌阳本身成帝的可能性极大，就说他手中的界神，就已经是真真正正的帝级战力了，他们有这想法是摆在明面上的。”
　　“而他们来的时候并未遇见凌阳，而现在凌阳还在这秘境中，显然是藏好了，没让他们发现，现在联想到七情神还没来……”
　　周青忽然心中灵光乍现！
　　“该不会是，凌阳那不知名的手段，已经在七情神那分身之上，试验过了吧，所以在忽然有了自信？！”
　　想到此处，周青不由脸色一僵，手中的茶盏晃出了水来！
　　“这小子，该不会是真的吧！”
　　周青变色573，其余邪神看似在交流，其实谁都没有放松对周青的观察，或者说相互间都没有放松。
　　此时周青异样，所有人都察觉了，一瞬间停止了交谈。
　　“周青，你想到了什么？”
　　兽神坐在骨幡之下，看着周青询问。
　　其余邪神也是头来询问的目光。
　　周青皱着眉头：
　　“忽然心有所感，我觉得，我们不要再等了，直接开启密钥，与本尊取得联系，看看那边什么情况，这边是冲破虚无，还是继续等待隐藏，一切都要提前准备。”
　　周青的实力是毋庸争辩的，所有帝级中最强，单对单，哪怕兽神都不是周青的对手，有被周青斩杀的可能！
　　否则，周青也不可能做到长久以来的一对八！
　　他的感应，没有人能够忽视。
　　“你感应到了什么，忽然这般着急？”
　　邪神开口，认真询问。
　　“我好说，再不打开密钥联系本尊，咱们可能都要被炸了，没机会联系了么？”
　　周青心中腹诽，虽然(cbai)还不确定，但是凌阳一直以来都是让他十分捉摸不透的，自从他听到凌阳这个名字，认识凌阳之后，就一直是这样，总是做出让他意外的举动，办出让他意外的事情。
　　比如，可以自由遨游道源空间！
　　其实想想，对于圣级来说，这简直是要了命的能力！
　　现在，凌阳说要炸掉这森白世界，打算将所有帝级分身一锅端，还想办法给他警示，这么郑重其事的，周青在想到七情神可能已经被凌阳给“祭天”了之后，心中已经有些急迫了。
　　他随口说道：
　　“就是忽然心有所感，不太舒服，说不上来具体是什么，也无法推演，总之，咱们八个力量应该也是足够了，用上帝兵，施展力量，打开密钥，早些与本尊那边取得联系吧！”
　　邪神么相互对视一眼，这密钥总是要开的，少一个七情神，他们无非也就是从各自消耗本尊全力一击的力量，增长到一点一、一点二左右，消耗不算很大。
　　此时周青感到不舒服，有压迫感，那自然是不能等了，这方面，他们还是十分相信周青的。
　　关键这事儿没有骗他们的理由，就算周青没有理由的，就是坚持要现在开密钥，他们也不会反对。
　　“好吧，那就不等七情了，打开密钥吧！”
　　“好。”
　　“动手吧！”
　　说动手就动手，七位邪神包括周青，皆是将寄托分身的宝物升向了空中。
　　足足八见帝兵聚集，其气息相互碰撞只见顿时起了让人心惊肉跳的反应！
　　不可名状，但若是扔进去一个半步帝级，恐怕其连惨叫都发不出，就要被碾成肉泥身死道消，而且似乎瞬间的事情。
　　八件帝兵，包括周青的石镜在内，逐渐的升到了一个同样的高度，形成了一个圈。
　　“缺了七情一角，各位分力补上，周青，这次由你的石镜具现本尊联系，你石镜功效有此助益，第一次成功之后，我等便可轮换。”
　　“好，那七情的份额，你们出了。”
　　“斤斤计较！”
　　邪神开口，但是却没有反驳。
　　因为第一次与本尊做联系，消耗是相对要多一些的，需要寻找，后面就简单了，八大邪神都能轮流着来。
　　八位帝级强者开始打出一道道的印诀，八件帝兵缓缓靠拢，但周青的石镜却是飘到了最中央。
　　而其他邪神则是在印诀之中，参杂了一些其他的手法，七件帝兵之上，飘出一些能量，集中到一起，形成了七中帝兵拼接而成的一件古怪宝物，当然只是能量虚影，用掉就没了的。
　　但说起来，要是这东西被人得到，拿出去使用的话，使用个一两次问题也是不大的，能够发挥出帝兵战力。
　　而且因为是七件帝兵特性融合，恐怕其能力还更加诡谲难以捉摸。
　　解开密钥的事情显然不是一时半会儿就能做到的。
　　七件帝兵，环绕这周青的石镜在缓缓旋转。
　　八位帝级强者时不时的打出一道印诀，随后由周青统筹，在石镜之上一次次的排列，极为迅速，似乎在列出各种排列的组合顺序，解开什么东西一般。
　　但这复杂程度却是难以估计的，世界上最好的超脑恐怕都要当机。
　　现在人族科武研究院的那几台超脑，可是用一个个完整的世界中全部的物质和能量打造而成，无论是存储还是计算都达到恐怖级别。
　　饶是如此，让龙国科武研究院那几台超脑加起来一起运算，可能都不如周青此时百分之一的速度快。
　　当然，这是帝级，还是最强帝级。
　　而最强帝级拥有最强大脑也是合情合理。
　　却说这森白空间之中，八位帝级强者的分身已经在尝试解开密钥，以八尊分身自身力量作为燃料，疯狂运算很久了。
　　而凌阳这边，已经收了足足五个世界的混沌气息！
　　也就是之前所说的空间乱流！
　　凌阳手中的五个壁垒都不算很大，可能也就相当于一些比较大的星辰，比凌阳的火焰世界还要小一点。
　　本来是用来装完美级弑神弹的，但现在，完美级弑神弹暂时被拿了出来，而装满了混沌气息！
第四百六十二章 二十年时间（求订阅！）
　　现在还剩的问题就在于，超越级弑神弹复制一颗需要一年！
　　要知道，凌阳虽然没有正式跨上帝路，但随着“势”的积累，凌阳本身的境界其实也算是缓缓提升了的。
　　要严格说的，话，凌阳现在算是走出了帝级之下，武圣之上的一条全新的境界道路！
　　至少复制器的复制速度是越来越快，就连最初要许久许久才能复制出一片的不死神植的叶片，现在也就只需要三四个月便就复制一片了！
　　但是这弑神弹，却是需要足足一年才能复制出来！
　　比复制完美级弑神弹所需的时间翻了一千二百五十一倍，还多一点！
　　但复制时间长，也证明了这超越级的弑神弹威力之恐怖！
　　“实在不行，就手上这一颗，炸了算了，也不要种子了，反正日后也能再暴击出来！”
　　凌阳担心邪神很快出来，离开森白世界，自己的准备可就不好使了，邪神跑的还~是很快的。
　　做了这么足的准备，凌阳可真的不甘心只炸死一个两个，他-要的是一窝端！
　　“等等，这不对啊！”
　　“按概率说，我要是复制完美级弑神弹的话，可能六个月左右就能出一次暴击，运气好的话可能更快一-些！”
　　“要不试试？”
　　凌阳忽然灵机一动，但是想想，自己收集混沌气息，加上赶回这秘境，就已经耗费了五个月左右的时间。
　　再有七个月，第二枚超越级弑神弹就复制完成了，现在解除复制，可就浪费那五个月了！
　　“算了，再等等，希望七个月之内，他们不出来！”
　　他一挥手，召回一些肉眼难见的小颗粒。
　　这是当初杨定邦赠予他的纳米机械，帮助了他很多，之后强大了，他用不到了，但是却一直藏在体内。
　　随着凌阳这么些年的提升，一直在他体内的这些纳米机械，也已经成长为一件件的法宝。
　　这是凌阳没有想到的，但是凌阳的境界，鞋底上沾染的泥土都有可能进化成宝物，莫说这些一直在他体内的纳米机械了。
　　现在这些纳米机械不仅坚固得如同凌阳的骨骼，飞行速度以及其本身，也是具有了一些神性，甚至都快诞生灵智了。
　　凌阳在离开秘境之前，将这些纳米机械布置在了森白世界周围，帮凌阳看着那些邪神是否出来。
　　此时回收，接收了这些纳米机械的信息，发现这森白世界中并无异样，也是让凌阳少许放心了。
　　“安心复制吧，七个月，赌一把，实在不行，将手头的这一颗直接用掉就是了！”
　　而在森白世界中的周青也在竞速。
　　他也在担忧，若是没有与本尊取到联系之前，凌阳便开始对森白世界的进攻，一时间，双方竟然形成了某种莫名其妙的默契。
　　凌阳在外面加速复制，周青在里面与八大邪神加速推演。
　　时间就这么的在双方都很忐忑的心情下飞速的流逝。
　　很快，七个月过去，凌阳手中便多出了第二枚弑神弹！
　　凌阳心中也是万幸，对方还未出来，随后立刻换了复制物品。
　　“复制完美级的弑神弹，看运气吧！”
　　若是运气好，说不定复制百十来颗，就能出暴击也说不定！
　　“那么，炸还是不炸？！”
　　凌阳迎来了新的问题！
　　他手上有满满的五个世界壁垒的混沌气息，理想状态是有五颗超越级的弑神弹搭配爆炸！
　　但是现在，他没有把握凑齐五颗！
　　“要不再想办法问问武帝？”
　　凌阳想到便做，若是得不到回应，他便直接开炸了。
　　他翻找了一下，平板是没有了，他就一个，但是他却找到了一些材料，想了想声音的存储和播放原理，随后自己动手制作了一个留音石。
　　他手中抓着一块矿石，随后雷电规则涌动，一道道雷霆有规律的闪烁着。
　　凌阳对着这石头说了一些话，随后布置了防御阵法，将其塞进了森白世界之中。
　　森白世界内，武帝周青还再推演，但推演速度变慢，似乎找到了什么头绪，正在理清。
　　就在这时，留音石落入森白世界之中，凌阳的声音又传来了：
　　“武帝大人！我要准备开炸了，你那边准备好没有啊？能传递点信息出来不？！”
　　正在忙活的周青和七位邪神都懵了，这办正事儿呢这小子存心搞笑？
    ··
　　而周青则是心头一动，对着兽神说道：
　　“打开一条缝隙，别让这小子乱塞东西进来了，万一真塞了一个炸弹进来，影响推演。”
　　周青一挥手，那传音石直接倒射而回。
　　兽神有些皱眉，但对于凌阳本身的实力并看不上眼，不觉得会有什么麻烦，便打开一点缝隙，将这传音石丢了6561889676018群20 出去。
　　凌阳刚把传音石丢进去，还没回神儿呢，传音石就又被丢出来了。
　　他正不解之时，却听传音石上传来周青的声音：
　　“凌阳，你小子不管先干什么，二十年之内不要乱动，我在干正事儿，二十年之后随便你折腾！”
      
　　“二十年？！”
　　凌阳顿时愣住了！
　　一来他没想到周青竟然可以给他传信，二来，是没想到自己的时间竟然这般的富足！
　　“二十年，足够了！超越级弑神弹就得有二十枚，若是运气好，可能更多！”
　　“不过他们在里面好像不是在打架啊，难道说，还有什么我不知道的谋划？”
　　凌阳有些不解了，事情好像不像他想象的那么简单。
　　“一帮老而成精的家伙，我怎么感觉我就像是个小可爱似得，武帝大人看来还有事情没跟我说呢，包括之前七情神想收我做什么奴隶的事情，八大邪神不是都这般想的吧？”
　　“那武帝大人把我推到这些家伙的面前，这心里可能是有点儿小腹黑啊，这是玩儿我呢？”
　　凌阳自然相信武帝不会害他，毕竟他虽然有危险，但好处着实也拿了不少。
　　比如，两件帝兵！
　　其余的都没算呢！
　　“不过这样，我炸掉你的分身也就真的没有丝毫愧疚了！”
　　凌阳眼中冒着精光，随后趁着时间充裕，直接继续去收取混沌气息去！
　　他现在手头五个世界的混沌气息，而现在，他打算找一个特别大的世界空壳，装二十倍于现在的混沌气息！
　　既然有充足时间准备，那就来一波响的！
　　他却不知，他这一个念头，差点造成多大的危害！八
第四百六十三章 火力覆盖（求订阅！）
　　虚空之之中，凌阳头顶上扛着一个硕大无比的世界空壳。
　　这世界空壳是凌阳之前在诸天万界的某处见到的，整个世界走到了生命的尽头，规则崩溃，但世界壁垒还相对完整。
　　其庞大程度在崩毁的世界之中绝对算是数一数二的，还有几个比较巨大的，因为太过遥远凌阳没有去寻找。
　　而这世界空壳，已经足够，即便是凌阳用芥子须弥的手法缩小了，却依旧有一颗星球那般的大小，而之前凌阳手中的那几个小型世界的世界壁垒，缩小之后只有拳头大小。
　　这么大的世界壁垒，凌阳觉得，可以将能够搜寻到的所有混沌气息全都装完了！
　　这当然是个错觉，凌阳心里也明白，诸天万界到处飘渺着的混沌气息无“五七三”穷无尽，收是收不完的，但想要装满这么大一个世界的混沌气息，二十年时间还真不一定够。
　　凌阳如同只小蜜蜂一般勤劳的到处收集着混沌气息，随着时间流逝，这整个巨大的世界壁垒中，混沌气息已经充盈了八九成，再想收取更多的混沌气息，就要去更远的地方了。
　　凌阳算算时间，也是差不多了，而耳边也是平均每隔几个月就响起一声提示音，那是完美级弑神弹出了暴击，暴击出了超越级弑神弹！
　　当然，概率这事儿的确是说不准的，最长的一次出暴击是三年半之久，还不如直接复制。
　　当然，也有几天之内，就连着暴击出几颗弑神弹的情况出现！
　　平均之下，基本上三个月到四个月就能出一颗超越级的弑神弹，远比直接复制超越级弑神弹来的划算！
　　现在凌阳手头的弑神弹，也足足有了七十七枚之多！
　　与此同时，完美级的弑神弹更是复制了两万五千余枚！
　　加上之前手头的完美级弑神弹，凌阳此时手头的弑神弹数量已经超过三万！
　　这数量，凌阳觉得仅凭三万枚完美级的弑神弹，都足以炸死七位邪神分身了！
　　当然，凌阳准备这么久，可不想因为舍不得浪费火力而功亏一篑，三万枚完美级弑神弹，外加七十七枚超越级弑神弹，凌阳只准备留下种子，其它的，一次性全部用掉！
　　这将会产生多大的威能，凌阳难以估计难以想象！
　　当初八百枚完美级弑神弹，已经将没有防备的七情神分身，炸得只剩半滴精血与一丝残念。
　　若是三万枚一起使用的话，理论上可以将七情神分身那个层次的，炸死三十七遍！
　　这是不算超越级弑神弹！
　　加上凌阳准备使用的七十六颗弑神弹……
　　凌阳不知道一枚超越级弑神弹有多大的威能，但想必，就从威能上来说，一枚超越级弑神弹顶八百枚完美级弑神弹应该是绰绰有余，其他方面不计算。
　　外加混沌气息配合的话，究竟会是怎样的情景，凌阳也不知晓，他也十分期待！
　　森白空间的边上，凌阳再度丢出之前制造的传音石，想询问一下周青里面的情况，同时告诉周青自己准备动手了，让周青能出来就出来，不能及时出来，就做好全力的守护，躲到一个相对安全的角落去。
　　能不能保住这具分身，那就看造化了，相比之下，一换七是的确划算了。
　　而从之前周青的传讯来开，他也是同意凌阳这么做。
　　但是这次传音石进去之后，周青却久久没有将传音石丢出来。
　　凌阳心头起了警觉：
　　“难道，武帝正在被围攻？！”
　　这在凌阳看来是合情合理的，毕竟周青并没有和他明说与八大邪神只见的合作究竟是什么，凌阳一直是认为，周青是想灭掉八大邪神留存在诸天万界的后手！
　　这样，将之全部灭了，也是周青的心愿！
　　“不能等了，武帝一对七，且只有一件帝兵，恐怕很难应对，若是武帝的分身反倒被七大邪神分身击杀，那更是得不偿失。”
　　凌阳心思急转，也不再犹豫什么了，从自身空间中调出那巨大的，装满混沌气息的世界壁垒。
　　世界壁垒在凌阳意念下变大，并张开了裂缝将整个森白空间包括凌阳自己都一起包裹了进去！
　　那浓郁的混沌气息，也就是这个世界普遍称呼的空间乱流，已经抑制不住的，溢如了森白空间之中 
　　凌阳不知道这会不会引起邪神们的警觉，只能希望邪神们的傲慢，能够继续无视他的存在，无视他的任何手段！
　　当完全将森白世界包裹之后，凌阳取出三万枚完美级弑神弹，七十六枚超越级弑神弹！
　　其中一半的弑神弹被凌阳装入了另外一个世界壁垒之中，剩下的一般，均匀的分部在森白空间的外围。
　　凌阳此时收集的混沌气息总量，足以将整个兽神秘境都灌满了，毕竟兽神秘境也就只相当于一座中型世界那么大而已。
　　现在是压缩状态，凌阳周围的混沌气息几乎化作了液滴烟雾，原本只能绞杀皇级强者的空间乱流，也就是混沌气息，现在恐怕足以让尊级陨落！
　　“去！”
　　凌阳一声轻喝，一半弑神弹了，留在外面，从外面爆炸，另外一半，在里面爆炸！
　　内外夹击，确保万无一失，这是拥有足够的，全面覆盖的火力！
　　将一半的弑神弹和一半的混沌气息包裹在一起，送入森白空间之后，凌阳立刻转身跑掉了！
　　他不知道七十六枚超越级弑神弹加上三万枚完美级弑神弹一起爆炸，会形成怎样的壮观景象。
　08　但他隐隐有感觉，整个兽神秘境可能都要完蛋！
　　他要是不跑的话，可能，自己要炸死自己了！
　　出了世界壁垒，凌阳回头看去。
　　原本兽神创造的森白世界所在之处，被更大的一个灰蒙蒙的世界包裹着。
　　那世界之中，隐隐还有亮银色的云朵飘动。
　　凌阳只敢看着一眼，因为他知道，下一刻，这整个兽神秘境恐怕就要不复存在了！
　　为此，他身后甚至出现了一对漆黑的翅膀，极致的速度运转之下，远远的遁出了兽神秘境，并且朝着更远处飞了极远极远才敢停下！
　　“准备欣赏一下，这史无前例的烟火吧……”
　　凌阳回头看着，却是忽然一皱眉！
　　“那是？”
第四百六十四章 天上白玉城（求订阅！）
　　第四百六十四章天上白玉城（求订阅！）
　　在凌阳远离兽神秘境，扭过头遥遥看去，却是忽的看见在那兽神秘境的正上方，一座宏伟至极的白玉城池隐隐浮现！
　　凌阳可以看见在那白玉城的城门口，有一道干瘦的身穿破布衣的身影遥遥站立，形象不稳，似乎一道被微风摇曳的残烛。
　　而隐隐之间，凌阳似乎还听到了某些声音：
　　“居然还有一个？”
　　这声音似乎略带疑惑，凌阳看不清其目光，但是在他开口的一瞬间，便就通过自己与界神定岳之间的隐隐联系，感觉到了界神定岳的狂躁与不安！
　　这让凌阳神色一变，似乎界神定岳正在遭受什么东西的牵引，不受控制的要朝某些地方而去！
　　就在这前后的功夫，森白世界内，八位帝级强者的分身，此时神色皆是大变！
　　在他们的眼前，同样21看见了一处由白玉搭建而成的宫殿。
　　令一众帝级强者惊骇的是，这宫殿之中有九根青铜柱，每一根铜柱上，都已锁链捆缚这一人！
　　赫然便是，包括周青在内的，九位帝级强者！
　　这是本尊，而非分身！
　　此时这九位帝级强者竟是形容枯槁，犹如行将就木的老朽，即便是仅仅看着从石镜上传来的影像都能知晓，此时九位帝级强者的痛楚与不甘！
　　在周青的人的分身与本尊取得联系的瞬间，武帝周青的本尊原本紧闭着的双目蓦然睁开，口中大喝：
　　“关闭通道，立刻关闭通道！”
　　这声音是穿不过来的，但一众分身能够清晰辨明周青说的是什么，其余帝级强者似乎也有了察觉，纷纷睁开眼睛，皆是双目赤红的给出警示！
　　但是在这同时，那白玉宫殿的虚影却是越发的凝实，而九位帝级强者的本尊亦是目眦欲裂，似乎有什么极大的恐怖要发生！
　　而帝级强者的分身们也感觉到了有一股股强大诡异的力量即将顺着他们打开的联系通道，降临到这诸天万界！
　　这是什么样的一种力量？
　　五人可知，但，它能够将九尊帝级俘虏！
　　若是降临诸天万界，必将无可阻挡！
　　“绝对不是六阳天尊，六阳天尊没有这样的实力！”
　　圣言神怒吼，声音之中竟是多出了一种慌张！
　　不由得他不慌张，连号称最强的周青都被俘虏，第二强的兽神被捆缚在石柱上！
　　所有人，所有帝级，都成了阶下囚，而且力量流逝，看起来，竟即将死亡！
　　这是何等恐怖的一件事情！
　　“收回宝物，关闭通道！”
　　周青当机立断，但却是赫然发现，自己的石镜竟然对自己产生了抗拒之力！
　　其余七位帝级分身同样如此，较弱的如星神、圣言神，宝物甚至已经直接脱离了控制！
　　剩下的几个也是几乎在无法操控宝物，之后周青和兽神在动用全力之后，缓缓的将宝物拖拽向自己这边！
　　“晚……了……在你们……打开通道的时候……就晚了……”
　　一个断断续续，且沙哑得难听的声音忽然响起在众帝级耳边。
　　那白玉宫殿之中，缓缓的飘出一个身形枯槁，衣衫褴褛之人。
　　其人头顶一颗黑色烈阳缓缓旋转，身后跟着三位犹如僵尸般的傀儡！
　　只一眼，众帝级分身便就认出此人和那三具傀儡！
　　这赫然是六阳天尊，和当年大战中，陨落的巫神、血神，以及，诡异神！
　　无数年来，巫神、血神、诡异神，包括秩序神的尸体其实一直在诸天万界中漂流着，躲藏着，其尸体内形成的秘境，人族、凶兽、异族都曾不止一次的进入过！
　　后来秩序神尸体被凌阳擒拿，后被八大邪神与武帝周青分割，凌阳还分得了一截骨骼。
　　但剩下的三位，后来数百年近千年岁月，凌阳遨游万界都不曾撞见，原来，竟是被同样如同妖鬼一般的六阳天尊带着！
　　并且似乎使用了什么秘法，让他们以另外一种形式复活，成为了行尸走肉，成为了六阳天尊的傀儡！
　　在一阵惊骇之后，众帝级分身也定下神来。
　　雷神开口犹如雷鸣，朝着六阳天尊欲跨出白玉宫殿的身影怒吼一声，同时无穷雷霆形成洪流朝着其席卷而去！
　　“死人，就该彻底死亡！在这装神弄鬼！”
　　“既然来了，那就让你们再死一变！”
　　说话间，数位帝级强者放弃对宝物的掌控，同时出手！
　　诸位帝级是仇敌，却也有极强的默契！
　　无法重掌宝物控制权的帝级分身全力出手，打出储存在身上级体内的本尊全力一击，而周青和兽神则是全力收取宝物！
　　但很快兽神也直接放弃，参与攻势！
　　只要将其中最主要的石镜收取回来，这通道自然崩塌！
　　“没用的，根本没用的，你们不知道，外面究竟是多么的壮丽宏伟，你们不明白，祂是多么的伟大而无敌……”
　　六阳天尊及其身后的三尊帝级傀儡甚至没有丝毫出手的意思，但打出攻击的七位邪神，却是脸色骇然，590他们的攻击，竟然是落在那些虚影之前数里便轰然消散！
　　他们抬头，似乎隔着无数距离无数的屏障，清晰看到了天上的一座更为全面，更为宏大的白玉城池，以及，站在白玉城城门口的那道干瘦身影！
　　是他，隔着不知多少时空，将七大邪神分身的合力一击轻松消散！
　　“分身，终究只是分身罢了……”
　　一个极为苍老的声音清晰无比的在八位帝级心中想起！
　　对方没有更多的动作，但包括周青在内，都感受到了一种无穷的压迫，以及那种令人绝望的无力感！
　　而此时，已经没有人在意，正有无数的混沌气息，也就是寻常人认知中的空间暖流，灌注进入了森白空间之中。
　　同时，一个约莫一颗小型星辰大小的世界壁垒，正包裹着更为浓郁、数量更多的混沌气息，以及一万五千枚完美级弑神弹、三十八枚超越级弑神弹，似缓实快的朝着森白世界的中央飞着。
　　没有人在意这个，除了周青。
　　当所有人的目光都放在不知隔了多少虚空的那座白玉城，以及城门前干瘦身影身上时，周青看见了那颗飞速飞来的世界壁垒！
第四百六十五章 超出预期的惊天大爆炸（求订阅！）
　　世界壁垒中除了极为浓郁，数量极为庞大的混沌气息之外，还有隐隐的银色烟云在漂浮。
　　周青神色不变，取出方才收起的传音石，心中却是已经有了决断。
　　那道人影，周青不认识，但他知道的是，本尊都战败了，那道人影虽然还未过来，只是投影过来占据通道这头，防止通道毁灭，但恐怕，也不是他们八人的分身能够抵挡的。
　　就算是拼上所有的力量，恐怕也不能改变什么。
　　“小子，希望你们创造惊喜吧！”
　　周青不再收取石镜，反倒是带着传音石蓦然冲向了石镜！
　　他要与石镜融为一体，用尽全部的力量让石镜挣脱！
　　是否能够关闭通道他不在乎，只求石镜能够脱离，将信息留下，送给凌阳，凌阳手中，还有一尊真真正正的帝级战力！
　　此时，凌阳已经真真正正的成为了诸天万界最后的希望！
　　其余七位邪神似乎想明白了周青要做什么，同时出手，不在攻击，而是守护周青。
　　七位邪神守护，对方也无力阻拦石镜的脱离。
　　然而，石镜脱离之后，其余七件宝物以及一件宝物融合成的虚影，却已经让通道稳定！
　　通道并未崩溃！
　　“什么？！”
　　诸位邪神惊骇，而此时，周青的力量已经完全注入石镜之中，包括他的神念，他用尽了所有力量，裹着石镜飞速遁逃！
　　兽神虽然没能收回骨幡，但对森白世界的掌控还有一些，立刻打开了一条缝隙，欲让周青的石镜脱离！
　　但，上方那干瘦人影却是轻轻抬手，那白玉宫殿却是蓦然扩大，将七位邪神瞬间笼罩进去，包括正在飞遁的石镜！
　　当然，正在朝着森白世界中心飞来的，装满弑神弹和混沌气息的世界壁垒圆球，也别囊括了进去。
　　邪神们瞬间本禁锢，石镜左突右击，却好似被一圈圈的锁链罩住，难以挣扎！
　　干瘦人影开口：
　　“我说过，分身，终究只是分身而已……”
　　石镜中，周青的意识从所未有的感觉到了一阵绝望，而七位邪神也是同样如此！
　　但周青依旧疑惑，疑惑石镜遁走了，为何通道还未溃散！
　　忽的，他看见了兽神曾经盘坐的山顶之上，那一座只有三阶的白玉台阶！
　　“不对，通道，是那个！兽神，你！”
　　周青勃然大怒，而第一兽神似乎也想到了什么，扭头看向那座石阶，那座他到现在也没搞清楚究竟是什么的白玉石阶！
　　此时再看，这白玉石阶，似乎是从那白玉城池某处扣出来的一般！
　　“咯咯咯……”
　　六阳天尊干笑开口：
　　“你们打开的定位为引，我等再将真正通道转移到这白玉台阶上，你们现在知道了，可是，一切都已经晚了！”
　　那白玉宫殿蓦然凝实了几分，而六阳天尊及其身后的三道邪神傀儡也同时迈步，似乎要从虚幻走向现实！
　　周青与七位邪神目眦欲裂，但是，他们只是分身，此时，被白玉宫殿虚影笼罩，却是连抵抗都已经做不到！
　　只能眼睁睁的看着六阳天尊及其身后的三位邪神傀儡，慢慢的，要从虚幻中挤出，慢慢的进入这真实世界！
　　到时候，就算凌阳手里还有界神定岳，一对三也绝对不是对手，何况，对方是六阳天尊！
　　其背后，还有那根恐怖的存在，那白玉宫殿，白玉城池的主人！
　　在周青与邪神们的绝望中，天上白玉城中的感受老者似乎又说了一句话，却正是凌阳听见的句：没想到还有一个。
　　邪神们茫然，周青也茫然，他们不懂但凌阳能听懂。
　　还有一个的，那“一个”指的百分百是界神定岳！
　　他感觉到了界神定岳的狂躁与不安。
　　他不知道森白世界中，此时诸位帝级强者的分身们，在做什么，也不知道，这个世界现在正在发生什么，更不知道，界神定岳在恐惧什么。
　　他只知道，他的弑神弹，要爆了！
　　“管你是谁，好死不死站在兽神秘境的正上方……”
　　凌阳眼神冰冷，看着对方。
　　对方似乎也感受到了凌阳的目光，朝着凌阳望来。
　　“还有一尊帝级，将其活捉……”
　　干瘦老者对着六阳天尊说道，六阳天尊一皱眉头，却是微微躬身。
　　皱眉，是他没想到此间竟还有一尊帝级！
　　“待我回归，便就看看这尊帝级是何成色！”
　　“凌……阳……”
　　周青咬牙切齿，他知晓了，对方的下一个目标，是凌阳，是界神！
　　而这，是诸天万界最后的希望！
　　此时哪怕七位邪神，也是心神颤动，此时已经不是蝇营狗苟的时候了，而是，如何保住此界最后的希望！
　　可是，他们已经连自爆都做不到，眼前能够看见的一切，仿佛都写满了绝望二字！
　　“¨．该死……”
　　兽神咬牙，他似乎明白了，作为此界最古老的的他，似乎从很早很早以前，就落入了一个圈套。
　　而其余人，此时也已经完全绝望。
　　本尊被俘虏，分身即将毁灭，那诡异的白玉宫殿即将带着六阳天尊降临，随后，恐怕就是整座白玉城横空而来！
　　一切，似乎都要完了……
　　然而就在此时，一种令人心悸的力量，从某处忽然爆发了。
　　这力量还未来得及让人清晰感应，便就已经席卷了一切！
　　周青没反应过来，七位邪神没反应过来，六阳天尊没反应过来，甚至兽神秘境上空的那个感受(李诺的)老人也没有反应过来！
　　那力量，就这么无声无息的，爆发了！
　　他们隐隐看见，力量爆发的源头，似乎是一个，装满空间乱流的世界壁垒。
　　完美级弑神弹的爆炸，威力很大，里面一万五，外面一万五，同时爆炸，可谓，已经难以想象其威力杠。
　　可是，与超越级弑神弹相比，却是……
　　不值一提！
　　哪怕超越级弑神弹，只有七十六枚！
　　凌阳也是直到爆炸才明白，什么叫做在混沌气息中要慎用，为何系统会给出那样的提示。
　　当超越级弑神弹，在混沌气息中爆炸之时，不说超越级弑神弹本身威力有多大，凌阳只看见，那些混沌气息……
　　似乎每百万亿立方的混沌气息，都变成了一颗全新的超越级弑神弹，可以爆发出超越级弑神弹的同等威力！
第四百六十六章 一座城，两个面（求订阅！）
　　就像传染病一样，但这，传染的是超越级弑神弹。
　　凌阳收集的无数混沌气息，就变成了无数的超越级弑神弹！
　　鬼知道凌阳收集了多少亿亿亿亿……立方的混沌气息！
　　这就意味着，此时，有不知道多少亿亿亿亿亿……颗超越级弑神弹，在同时爆炸！
　　凌阳扭头就跑了，没有丝毫的留恋，而且是再一次的亡命奔逃，身后足足生出了十二对漆黑的翅膀，让他的速度再破新高！
　　凌阳都不知道为何身后会多出十二对翅膀，也没有任何时间思考，他现在能做的，就是跑，拼命的跑！
　　而其手背上的万鸦壶烙印则是在疯狂的闪烁着，似乎，还想给凌阳多增加几对翅膀，但十二对，似乎已经是凌阳此时的极限！
　　周青的意识几乎是瞬间就被摧毁了。
　　但是在意识完全消散的那一刹那，周青笑了，口中呢喃：
　　“好小子……”
　　这力量，他不明白凌阳是如何做到的。
　　但是他身上还有本尊足足五次全力出手的力量！
　　是的，590五次，周青本尊可不会仅仅只留下一两次的手段，而是留下了足足八次！
　　周青的分身用了三次，现在还剩五次。
　　可是相当于本尊五次全力出手的力量，同时防御，竟连一瞬都挡不了！
　　这绝对不是那些立足未稳的投影能够抵挡的，包括白玉城上的那位。
　　他甚至有些可惜，为何凌阳不等到六阳天尊完全跨出虚幻之后，再引爆这力量，那时，应该能直接炸死吧？
　　这是周青最后的遗憾了，随后便就带着这一点点的遗憾，直接消散了。
　　同时消散的，还有那白玉宫殿，还有那兽神秘境上空的白玉城池。
　　以及宫殿中的六阳天尊，城池中的干瘦老者。
　　“该死！”
　　一声怒吼，这也是那老者最后的怒吼。
　　城池崩溃，身形消散。
　　一处不知名的空间中，一座从正面看是完整的，背面看却是残破的白玉城池内，一老者怒吼咆哮：
　　“只差一丝，只差一丝！”
　　另有宫殿中人，六阳天尊和那三具傀儡，身躯各自被炸毁一半，只剩半边残躯，且久久难以恢复！
　　同时，后方九根铜柱倒塌，捆缚在上面的九位帝级强者已经在那刹那间不知所踪！
　　与此同时，白玉城中有强大力量涌动，似有老者苍老之音呵斥，只剩半边躯体的六阳天尊以及身后两个帝级傀儡皆是身形不稳轰然倒地。
　　而在那老者声音传来处，一颗昏蒙蒙巨大的光焰猛地击碎了一层屏障，随后分化九股，消失在了这白玉城的背面，或者说，从完整的白玉城，进入到了背面那残破的白玉城中。
　　这并非是两座城，而是同一座城，但事实上就是从正反两面看能够看到完全不一样的景象。
　　而周青等九人的本尊遁入那残破的白玉城之后，似乎却是完全进入了另外一方空间，明明可以与完整的白玉城中的哪位老者遥遥现实，但那老者却只是站在一个特定的，似乎是交界处的地方，不曾踏足一步。
　　“你们，会后悔的，进入那里，你们，会后悔的……”
　　老者似乎癫狂一般的呢喃着，随后口中便就念叨着这句话，慢悠悠的转身离去了，而这句话，也逐渐的在白玉城中幽幽的回荡起来，似乎，还会回荡很久很久……
　　而已经合力打破禁锢，进入这残破白玉城中的九尊帝级强者本尊，此时也皆是冷眼看着那老者。
　　若是在外界，若是他(cbai)们伤势完好的时候，那老者不可能是他们的对手，甚至单独的实力，也并不比龙神和谷神强多少，甚至雷神都不会太过逊色于他，何况周青和兽神。
　　但奈何，穿越无尽虚无之时，他们便已经遭遇了数次大战，皆是损耗不小，并携带了伤势。
　　之后更是一头扎入了这白玉城中，对方携这白玉成的威势，加上九根强大的铜柱，再有六阳天尊和血神等三个帝级傀儡助阵，却是将他们镇压了，并抽取了他们的力量，在己方分身沟通本体时，企图携整个白玉成威势降临诸天万界。
　　不过谁都没有想到，这一切，竟然最后会全部毁于那一场恐怖无边的大爆炸！
　　“周青，那究竟是什么东西？”
　　周围邪神们皆是纷纷询问周青，眼中带着惊疑不定。
　　那样的力量，就算是他们，都难以承受，或者说可以承受个几次，但从虚影中看去，那种力量根本是层层叠叠，无穷无尽！
　　周青揉捏着眉心，此时苍老的面容逐渐的恢复，但头发，却是完全变成了白色。
　　其他八人身上，也是多多少少有寿元损耗之感。
　　当然，对于帝级强者来说，寿元与力量挂钩，寿元损耗，主要是因为力量损耗太多。
　　“我上哪知道去？”
　　周青也是有些头疼的开了口。
　　他的分身本是他留在人族世界的一招稳定后手，结果没想到，六阳天尊这边竟然出现了这么大的变故。
　　一尊帝级强者，竟掌握着一件疑似超越帝兵的宝物，将他们全部镇压了。
　　分身解开密钥，打通通道，却是差些让诸天万界陷入万劫不复之地，万幸凌阳竟然有那般后手。
　　不过，这手段也实在是太酷烈了些，让分身连丝毫信息都没能传出来，便就直接泯灭了。
　　而至此之后，诸天万界和他们的联系基本上就算是全部断绝了，诸天万界未来如何，只能依靠凌阳自己。
　　而这边，却有一个六阳天尊能够有办法找到诸天万界所在，虽有危险，但是有超越帝兵的这座白玉城池在，横渡虚无根本不在话下。
　　“凌阳啊凌阳，也不知此事，是好是坏啊……”
　　周青有些牙疼。
　　原本哪怕他们被镇压了，但依旧能够支撑千年万年，甚至更久。
　　但是现在，对方知道诸天万界还有一尊帝级，并且还有那种极为恐怖的手段，恐怕会加快速度寻找诸天万界所在之地，寻找凌阳所在。
　　给凌阳留下的时间不多了
第四百六十七章 炼狱（求订阅！）
　　“方才影像投射内，我没有看见自己的分身。”
　　一身粉红，姿容皆是上佳的七情神开口，此时是秀眉轻蹙，看起来是惹人怜惜。
　　这非是故作姿态，而是其一颦一笑，任何动作都会自然的带上这种优美或妩媚之感。
　　但很显然，周围几人都是免疫拉满，没有受到丝~毫的影响。
　　“难道说，我-的分身还隐藏着？”
　　其余邪神也皆是精神一振，若是如此，似乎还有可能实战鞋手段。
　　周青却是轻笑着看了七情神一眼：
　　“你们几个的分身，怕是都有去找凌阳，奴役凌阳的想法吧？”
　　几个邪神，包括七情神皆是眉头一皱，随后七情神的脸色便阴晴转换的变了变。
　　“看来就你的分身找到了凌阳。”
　　龙神笑呵呵的说道，凌阳现在掌握了那么恐怖的一种手段，七情神的分身若是找到了凌阳，那被击杀几乎是没有丝毫疑问的。
　　“可那到底是什么东西？周青，你当真不知晓？那不是你留下的手段？”
　　周青摇了摇头：
　　“不是，无规则波动，纯粹的力量席卷，看起来，如同炸弹造成的效果一般，但，这威能……”
　　“呵，炸弹？帝兵自爆都难以造成这样纯粹力量席卷的效果，炸弹？”
　　星神冷笑。
　　帝兵自爆，更多的是帝兵中自我演化出的规则发动最后的暴乱，连同力量一起爆发，造成极为恐怖的伤害，但纯粹的力量，和他们看到的，凌阳施展的手段根本就没反比。
　　可那样纯粹的力量之中竟然真的没有别的规则波动了，根本不是宝物自爆会有情形。
　　周青没有回答，但炸弹爆炸，是他能够想到的唯一可能。
　　他怀疑是不是科武研究院的一些老前辈们机缘巧合研究出了什么可怕的东西，但仔细想想，这几乎也是不可能的事情，难度比忽然出现一尊帝级的难度还要大！
　　“都别废话了吧，此地不会那么安宁的，诸位是携手还是各自散开探索？”
　　周青开口说道，终结这个话题。
　　“这应该是那白玉城的背面，属于无主之地，我等皆是互相不信任对方，还不如各自散开，看看能不能从背面找到这白玉城的破解甚至操控之法。”
　　“不过各位还请不要再藏私了，这地方，那不人不鬼的老家伙都不敢涉足，我等现在看起来安全，恐怕这背后的危机四伏……”
　　“各显其能吧。”
　　谷神开口说道。
　　其余人似乎也都是这个意见，纵然危机四伏，但他们皆是独行的猛虎，非必要不会联手。
　　当然，哪怕是分开，他们相互之间也是有联系手段，而且极为牢靠，真当有什么难以应付的事情了，相互之间也会支援，但没必要时刻呆在一起，很多手段不变施展。
　　之前被那不人不鬼的老家伙以白玉城之威镇压，也有大家都藏着掖着，没有及时施展底牌的缘故。
　　九人相互交流了一下，便四散开去了。
　　周青没有急着动身，而是极目远眺，目光穿透了层层空间。
　　“正面完好的白玉城内一片死寂，除了那几个不生不死的怪物之外，再无它物。”
　　“而这背面，却是演化了无数生灵，甚至有城池国度，怪哉怪哉……”
　　周青眼中，能够清晰的看到在这残破的白玉城中，有许多处空间中都演化出了世界，而这些世界中，竟还有凡人国度，昌盛异常。
　　一整座白玉城，粗略估计，世界数量不亚于己方的那诸天万界，几乎每一个建筑，每一个房间，甚至是一些瓦砾，砖石之中，都蕴藏着一方世界。
　　周青沉吟了片刻，还是寻了一处看起来较为昌盛的世界走了进去，进行独自的探索。
　　而在诸天万界这边，凌阳看着背后的一片狼藉，只觉得头皮发麻，头发倒竖！
　　背后，兽神秘境方向，一片混沌！
　　这一次爆炸，诸天万界纵横无穷空间，几乎被炸毁了一个角，占据总数将近百分之五百分之六左右。
　　看起来数值不大，但这是相当于整个空间……
　　其中一瞬间泯灭了多少世界数不胜数！
　　一时间无尽的业力加持在了凌阳身上，这是造成看了难以估量的生灵死亡，让凌阳心中无比的复杂。
    ··
　　这并非是他所愿，但弑神弹这令人糟心的特性，也是凌阳万万不曾想到的。
　　而唯一的安慰便是，兽神秘境距离人族世界这边，本就是一左一右两个极端，爆炸余波虽然也有所波及，但好在中间的混沌气息，也就是空间乱流被凌阳之前收光了，形成了一条隔离带，爆炸不曾蔓延过来，仅仅只是余波震荡。
　　一些脆弱的世界同样遭受了损伤，但终究不曾伤及根本。
　　此时凌阳也彻底明白，这超越级弑神弹在混沌气息中爆照，具体是什么个概念了。
　　不能说，所有的混沌气息都会变成新的弑神弹，而是在混沌气息中，弑神弹的爆照威能不会减少，或者说递减的速度极慢极慢！
      0
　　任何炸弹爆炸都是中间威力最强，越往外围威力越弱，哪怕再强的炸弹，比如完美级弑神弹，经过一段距离的削减之后，威力都是逐步递减的。
　　超越级弑神弹在正常空间中爆炸，也是如此。
　　它的威力大概相当于完美级弑神弹的一万到一万一千倍之间，在正常空间中爆炸，辐射范围纵然更广些，但终究会层层削弱。
　　但是，在灌满混沌气息的空间中，爆炸不会削弱，这意味着只要有混沌气息存在的地方，都是超越级弑神弹威力最强之处。
　　凌阳用了七十六颗超越级弑神弹，七十六颗超越级弑神弹威能不递减，便只有层层叠加了。
　　这一番下来，造成的破坏，完全超出了凌阳的预计。
　　不过好就好在，这爆炸威力不会残留太久，似乎是在一瞬间全部消耗完了，不会有浪费，兽神秘境那边的爆炸力量，已经以肉眼可见的速度冷却下去了。
　　但是对于寻常圣级强者来说，那里依旧是绝境一般的地方，毕竟还有三万枚完美弑神弹爆炸残留，荡漾的范围极广。
　　即便以凌阳强大的肉身，恐也需要冷却了百八十年才能进入。
　　对于寻常人来说，恐怕未来千万年，这广袤的一片范围，都将是有死无生的炼狱八
第四百六十八章 八件帝兵（求订阅！）
　　凌阳守在这边在等待，等待能够进入那片区域之后，需要探索一下。
　　别的估计都无法在这爆炸中存在了，但他可是知晓，那里面至少有八件帝兵！
　　哪怕可能已经被炸得残破，即便是碎片，也是无上的至宝！
　　同时凌阳心里也在思索着那白玉城池和城池中的枯朽老人来何方。
　　至于身份么，不知道详细，但用脚趾盖儿想也知道是敌人。
　　凌阳盘膝打坐，休息了一段时间之后，忽的一拍脑门儿，随后看着远处那一大片的焰光炼狱：
　　“这可算是人为创造的天然长城了，光盘踞在这一侧却是有些浪费，我若是能够将其引动环绕虚无与诸天万界之边缘，倒也能够形成一道可长存万年以上的防“五九零”御工事。”
　　“纵然挡不了那些帝级以上的强者，但若是有修为低的普遍大军袭来，却是能够筛选一遍。”
　　说做就做，至于如同引动那些狂暴的力量，对于凌阳来说，只要多花费些时间就是了，再狂暴的力量，凌阳以宝物一点点的引动，总是能够做到的。
　　而且随着那温度降低到了凌阳能够承受之时，凌阳的五行星核也可以发挥作用，吸收火属性力量，今儿转化成五行之力。
　　他的五枚星核融合一体之后，更是可以吸收五行之内所有力量，并瞬间转化，转化间的浪费也降低许多。
　　是以凌阳也没有干等着百十来年，而是继续如同一只勤劳的小蜜蜂一般，一边吸收着火焰力量，一边将其引动，在诸天万界周围形成了一个圈。
　　人族的诸圣们在初始的惶恐之后，也被凌阳召唤而来，解释了这是自己弄出来的动静，让大家安心之后，帮着一起进行力量的引动。
　　当然，大头还是凌阳，等凌阳将大量的能量引动成为大体的形状之后，有诸圣联手进行细微方面的布置。
　　而科武研究院也是针对这些能量，花费了数十年的时间，研究出了一套全新的监察兼具防御的阵法，以一些圣级材料作为阵基，再挑选适合的恒星进行阵纹的镌刻，以之为阵眼。
　　等所有弑神弹爆炸的能量被均匀铺开，形成诸天万界的一个防护罩之后，其也是变得极薄了，平均厚度大概也就只剩下一千光年不到的程度。
　　单纯一千光年的距离，哪怕是武圣强者，也是一念之间就能跨越。
　　但弑神弹造成的余威形成的厚度一千光年的守护罩，其中没有任何规则可以存在，只有纯粹肆虐的力量，武圣强者根本调动不了任何规则力量进行穿越。
　　硬生生飞行横渡，恐怕不到一半就能化作飞灰。
　　纵然过个千百年之后，这守护罩的威能会降低，武圣级别想要穿过，那也得是武圣中的强者才行，并且需要宝物护体，耗费巨大代价才能穿过。
　　这是不激活其中阵法的情况。
　　这就是凌阳用来筛选强者的大网，能够从外界过来的，那一定都是半步帝级以上的大能，到时候可以有个明确的实力判定。
　　将弑神弹余威布置成这防护罩，其实花费了凌阳以及人族诸圣将近两百年的时间。
　　这还是动用了一些人族宝物，外加所有人都铆足了力气，甚至连药物都用上了，一刻不停歇的，全力出手，才完成的。
　　这次行动，被后世记载为，“补天”。
　　而这两百年的时间，凌阳自然也是将包括石镜在内的八件帝兵全部找到了。
　　这还要多亏万鸦壶，帝兵之间似乎会有特殊的感应，尤其是没有主人的情况下。
　　是的，此时这八件帝兵全部是完全无主的状态，上面连一丝残魂都没有，红眼乌鸦都已经准备好吼一嗓子了，最后却没有用到。
　　但同样的，在那样可怕的爆炸中，即便是真真正正的帝兵，也不可能没有丝毫的损伤。
　　周青的石镜是保存的最完好的，但其表面也有三道裂痕，其中器灵已经直接消亡，可以说，若是不再次诞生器灵，这石镜已经不能算是真正的帝兵了。
　　其次保存相对完好的帝兵是兽神的骨幡。
　　上面飘摇着的白骨珠帘全部损毁，只剩下了一根白骨杖，上面挂着几根白色的，不知是什么东西的丝线 
　　其余的帝兵那就损毁更为严重一些，当然毫无意外的都是器灵陨灭，只剩帝兵本体。
　　但是能够一次性获得八件帝兵本体，凌阳也是乐得合不拢嘴！
　　这些残破的，没有器灵的帝兵在别人看来，可能已经不能再当帝兵用了，已经只剩空壳了！
　　但是凌阳不一样啊！他有办法让那些帝兵的器灵重新诞生出来啊！
　　而且诞生出来的器灵会更加衷心于凌阳！
　　而只要有了器灵，这些损毁的帝兵也将会加速自我修复的速度！
　　到时候，凌阳手中就会有整整八件帝兵，完全属于他的帝兵！
　　不，九件，或者是十件！
　　七情神的木针也是帝兵！
　　而万鸦壶，恐怕也是！
　　十件帝兵，凌阳不知道周青身上有没有这么多的帝兵。
　　一想到自己以后与人战斗之时，一挥手，周围漂着真正十件帝兵……
　　啧啧啧……
　　凌阳感觉，未来可期。
　　不过在此之前，需要修复这些帝兵才行，而如何修复这些帝兵，则是需要用到凌阳之前在兽神秘境得到的一种宝物——道则物质！
　　就是那些大道规则化作的有形之物、08大道雨滴之类。
　　这些东西本就可以点化万物，一滴便可使宝物生灵智。
　　帝兵器灵陨落，想要重新诞生自然是难到极点。
　　但凌阳打算直接将八件帝兵泡在道则雨滴汇聚而成的池塘里！
　　一滴就能点化宝物的道则雨滴，直接汇聚成池塘，将八件器灵陨落的帝兵直接泡进去！
　　这般奢侈若是还不能让八件帝兵重新诞生器灵，那凌阳认为，这世上真就没有办法能够修复帝兵了。
　　时光流转，转眼已是二百余年。
　　这是建造好那防护罩之后的时间。
　　而又过去的这两百年，凌阳的“势”，也是积攒到了一个极为恐怖的程度！
第四百六十九章 器灵重生！（求订阅！）
　　凌阳甚至感觉，自己现在似乎已经可以一步就跨越帝路，成为真正帝级高手！
　　虽然是依靠外物，但俗话说得好，君子性非异也，善假于物也。
　　善于使用外物并无不妥，而且毕竟是面对数位帝级强者分身。
　　能够有胆量，并有魄力，想着同时灭掉他们，并真正做到的人，那绝对不是一句用了外物就能抵消其勇猛的。
　　就凌阳自己现在回想起来，都感觉自己当时很勇。
　　而且炸掉那座白玉城的虚影之后，凌阳感觉自己的势也提升了很多，不亚于击杀了一尊帝级强者的分身，甚至更多。
　　不过此时是否突破对于凌阳来说，不是特别关键。
　　他现在虽然依旧没有踏上帝路，只是在蓄势，但实力，却并非是一点没涨。
　　这从他复制超越级弑神弹，从一年的时间，变成了一个多月一颗，就能够明显21的看出来了。
　　境界是有提升，凌阳也将自己这状态简单划分了一个境界，为准帝九品，希望自己的这经验，可以让更多的武圣巅峰有所感悟，尤其是那些看到过彼岸景观之人。
　　至于实战方面，一百年前凌阳与金九和聂宏远切磋了一场。
　　不是分别切磋，而是凌阳独战二人。
　　十合之内，金九体裂而败，聂宏远被斩双臂。
　　此时的聂宏远早已不同往日，帝路之上大步向前，早比之前强了数倍。
　　而金九也是有了长足进步，虽然不如聂宏远进步大，但也是比当初与异族大战之时强了数筹。
　　此后，凌阳诸天万界第一高手之位再无疑问，而这百年时间，更是凌阳实力突飞猛进的一个高速飞涨期。
　　与聂宏远和金九切磋，是心有所感。
　　而切磋之后的闭关，才是真正的再次斧正自己的绝学。
　　与帝级强者的分身战斗过之后，凌阳所钻研的方向，其实就已经是如何战胜帝级！
　　以帝级以下，胜帝级！
　　世界边缘，一处人为隔绝出来的空间，一场大战正在进行。
　　一方为人族，却正是手持阔刀，浑身金芒的凌阳！
　　而另外一方，则是浑身触须滚动，獠牙狰狞的界神定岳！
　　刀光与利爪交错，无尽触须抽打却是将空间寸寸撕裂！
　　十合之内打败金九和聂宏远联手之后，凌阳的对练目标，就已经变成了界神定岳。
　　从开始的被完虐，短短百年时间，界神定岳已经在不能奈何凌阳半分。
　　“不打了，再打可能就要突破了。”
　　凌阳收刀，刀光泯灭，界神定岳也是缩小了身形，变成了一只漆黑大狗跑到凌阳跟前。
　　“主人，你若是突破了，必定是极厉害极厉害，我怕是一招都挡不住！对了，您方才那一刀好是恐怖，若是斩下，恐怕我就得服用神药了！”
　　“呵呵……”
　　凌阳笑笑没有多说什么，但心中也是满意的。
　　他对于自己实力是否进展有一个很好的衡量标准，就是与界神定岳大战一场，服用不死神植，或者不死神植的叶片多少。
　　一开始那是大把大把的服用，后来越来越少，到现在，他已经不需要吃不死神植的叶片了，甚至有些时候，需要吃药的变成了界神定岳。
　　而近日这几次切磋，凌阳更是已经能够收放自如，之前说停就停，并轻松阻住界神定岳的攻击，让它也顺势停了下来，就是最好的证明。
　　“走，去看看那几个小家伙，吃了我那么多好东西，也是时候看看成效了。”
　　“是主人！”
　　定岳吼了一声，身形放大，凌阳站在其头顶，随后它便四蹄迈开，离开了这处空间。
　　而凌阳则是一挥手，一根白骨幡缩小，落入凌阳掌心，随后消失。
　　这便是兽神的那根白骨幡，不过，此时已经是凌阳的了，方才那空间，就是这白骨幡化作的空间，足以容纳帝级强者在其中战斗！
　　火焰世界，苍穹之上，凌阳宅邸后山。
　　这后山山腰种植着不死神药，几百年下来，已经是郁郁葱葱一片熠熠生辉的树林，整个山腰是仙气腾腾，神光萦绕。
　　凌阳源源不断的生命溶液浇灌，这些不死神植的生长速度，显然是比自然生长要快数十倍！
　　原本可能需要万年才能成熟，但现在，数百年、千把年可能就够。
　　这些神植哪怕是现在吃神效都已经很好，可以让重伤垂死的帝级强者瞬间痊愈。
　　但若是再长个百十年，自然更好，估摸着就能达到周青小院中，曾经生长着的那两棵神植的程度了。
　　关键是这居然还是一片果林，这些年已经是有开花结果的征兆了。
　　此时是开花，估计一千年整的时候，将会结果。
　　要在自然状态生长之下，可能是需要万年开花，万年结果。
　　但是在凌阳不间断，不限量供应生命溶液之下，这过程缩短了几十倍。
　　现在这几百年的时间，已经开花，再有几百年就能结果了。
　　当然，想要成熟，估计还要几百年。
　　不知道会是什么果子，有什么590功效，凌阳也是十分期待。
　　同时这一座山，也已经被凌阳炼化成为一件宝物，可以随身携带，但放在火焰世界，这数百颗神植可以极大改善火焰世界的修行环境。
　　而在这座山的山顶，那片神植树林的上方，一座被开凿在山巅的池塘，也是波光粼粼的闪烁着神辉。
　　一如凌阳以往的习惯，这池塘边上自然是有亭台楼榭，可以游赏，休息，以及闭关的，环境风景自然都是极佳。
　　界神定岳头顶站着凌阳，撕破虚空而来，落在山顶。
　　凌阳落地，一挥手，手中一抹白芒，便轻飘飘的落入了那个池塘，赫然是化作巴掌大小的白骨幡。
　　而在这池塘之中，此时还有一共九件宝物缓缓游弋，仿佛游鱼一般。
　　不知道的人，以为就是什么寻常宝物了，但知道的人，恐怕是要心神具颤。
　　因为这就件宝物，赫然就是九位帝级强者寄托分身的帝兵！
　　其中七情神的那支木针中的器灵，因为不服管教，也被凌阳直接打散，一起放在了这灌满道则雨滴的池塘中，重新孕养器灵。
　　如今二百年，九件宝物，器灵都已经重新诞生！
第四百七十章 邪神指路（求订阅！）
　　虽然这些器灵还稚嫩，但只要有了开始，剩下的就只剩成长了。
　　而每日游弋在道则雨滴化作的池塘中，这些器灵成长得也是极快极快，而且天生的便忠诚于凌阳，甚至不需要凌阳主动去收服。
　　“嗯，不错，另外几个，也诞生了神志了。”
　　凌阳朝着池塘中看去。
　　除了最先诞生器灵的石镜、骨幡、木针之外，其他受损更为严重的帝兵，器灵诞生较慢，数十年前刚诞生而已，但是诞生之初灵智不显，浑浑噩噩，只有最懵懂的对于凌阳的忠诚。
　　现在才真正的算是诞生了灵智，但也如同三四岁幼童一般，还需要成长，才能成为凌阳得力的帮手。
　　同时池塘中还有不少珍贵材料，让诞生器灵的宝物们消化吸收，修补自身的创伤。
　　其中最重要的就是神植的叶片，这东西不仅对修行者有用，对于帝兵来说也是大补之物。
　　“嘎嘎……”
　　一声乌鸦的鸣噪从凌阳手背上传来，随后一只红眼乌鸦显化出来，落在凌阳肩头，一脸渴望的看着那池塘。
　　凌阳笑了笑，对着这万鸦壶的器灵说道：
　　“等它们都恢复了，便让你也进去泡泡。”
　　此时的万鸦壶对凌阳那是毕恭毕敬的。
　　首先，是因为他已经认主了，其次，是因为它已经太了解这个主人了，平时和气，但狠辣起来，那可是连天都敢捅破的主。
　　一言不合炸死八尊帝级分身，这可是万鸦壶亲眼所见。
　　而且那不听话的木针之灵，就是他配合凌阳击杀的。
　　当时凌阳甚至想着用那恐怖的炸弹，直接炸毁那木针，吓得万鸦壶是一点都不敢高傲了，此后对凌阳是言听计从。
　　而当初之所以凌阳背后会忽然出现十二对漆黑翅膀，此时也是已经解密。
　　这万鸦壶有万鸦之名，可不是那些普通的乌鸦，而是指，类似于让凌阳无可奈何的那红眼乌鸦，足有万数！
　　而这万数都是虚指！
　　这才能当得上帝兵之位，否则就那一只红眼乌鸦，加上那些普通的乌鸦群，可当不上帝兵之名。
　　所以只要凌阳自身实力够，莫说是十二对翅膀，一万对翅膀都能用得！
　　这万鸦壶在帝兵当中都算是极强的，兽神尝试了无数岁月都不曾收服，而凌阳却是意外将其收服了，获得的好处真的极多。
　　不仅有了极速的加持，而且万鸦壶中自身演化的规则，这么多年下来也是被凌阳悟透。
　　一为极致的撕裂，一为极致的穿透，这是凌阳最初体验到的两种极致的攻击规则，极为可怕，哪怕是他的第四重金身都难以抵挡。
　　还有一种算是辅助规则，就是那神鬼莫测的速度。
　　话说是振翅横跨万万年，连时间都能跨过，可见这速度之快。
　　是不是夸大凌阳不知晓，但凌阳自从领悟了这三种规则之后，实力提升之快，令他自己都感觉匪夷所思。
　　配合自己的武学神通，战力几乎是以翻倍的速度不断提升。
　　当然，这自然也有他本身的势越聚越深的原因。
　　站在池塘边的凌阳招招手，道则雨滴汇聚而成的水池之内，一根细长的木针飚出水面紧接着平缓的落入凌阳的手中。
　　其上隐隐有可怕的威能流动，却是因为其中器灵尚且不能完全掌握自身力量导致。
　　“当初打碎这木针的灵，是因为其对七情神衷心过甚，却是连七情神的分身消亡了，都不愿将七情神所留宝藏告知于我，如今这情形，我哪儿有那心情慢慢调教啊。”
　　凌阳也是有些可惜，若是原本的器灵愿意完全臣服凌阳，凌阳无疑会立刻多出一大助力，一件完整的帝兵，对于战力的加成可是不小。
　　可是不听话的器灵，凌阳留在身边反倒是累赘，而见过那白玉城之后，凌阳心中紧迫感更胜，似乎对方迟早会找到进入此方诸天世界的办法。
　　而九位帝级横渡虚无而去，对方竟然还能找到此界，恐怕九位帝级强者的处境也是不妙，一切只能依靠自己。
　　所以换做平常，凌阳可能会慢慢调教那器灵，但如今形式紧迫，凌阳直接选择将其毁灭重生。
　　而这，是为了得到邪神留下的一些宝物，就算凌阳自己用不上，整个人族总归是能够用到的。
　　而且哪怕是极好的宝物都被邪神本尊带走了，也总会有一些不错的宝物，或许对凌阳也还有所帮助。
　　这两百年的时间人族其他武圣，包括凌阳不是没有去寻找过邪神宝藏，但当真是什么线索都没有，只能将希望寄托在这些帝兵之上。
　　那新生的器灵与凌阳极为亲近，这让凌阳手中的木针显得极为活泼。
　　“¨．怎样了，是否感应到这木针上遗留信息？”
　　凌阳开口询问，之前他已经询问过很多次了，但这些器灵都是隐隐有所感觉，但是却不明确，只知道帝兵之上的确是有邪神所留下的信息，需要更强之后才能感知清楚到底是什么信息。
　　现在，凌阳感觉应该差不多了。
　　不过这木针依旧是没有给出什么反馈。
　　凌阳有些遗憾的将木针重新放回水池，随后目光流转，看向了其余宝物。
　　“唉，木针、石镜、骨幡，是最早重生器灵的，骨幡和石镜都给出了明确的反馈，木针却是还差一丝，其他的，器灵更是弱小，怕是，依旧还不行吧。”
　　凌阳摇摇头，但还是选择继续去查探，凌阳几乎每隔十年就会来探查一次，一方面是想要寻找那些邪神的宝藏，另一方面其实也是要探查这些宝物此时的状况，看看修复到什么程度了。
　　当他将一件宝物重新放下，又将(李诺的)一只褐色的陶罐从池塘中取出的时候，却是忽的一怔杠！
　　那陶罐的器灵，居然在第一时间，便清晰的将一缕力量渡入了凌阳掌心！
　　这力量极为弱小，似乎留下这力量的人极为仓促。
　　紧接着，那器灵便邀功一般，让整个陶罐轻轻颤动，不过只颤动了两下便沉寂了下去，似乎将这一缕力量渡出来耗费了不少精力。
　　“好小子，辛苦了。”
　　凌阳将陶罐放回水池，随后抽出那缕力量仔细查看，却发现那力量似乎是在指路，但因为这是在凌阳的火焰世界，并且还是最核心的后山之上，那力量便只能乱转，找不到明确的方向。
　　“根据人族记载，那陶罐属于第二邪神，谷神手中帝兵，难道说这一丝指路的力量，是谷神留下的？”
　　“可他为什么么要在这陶罐之上留下指路之力？”
第四百七十一章 人族脊梁！（求订阅！）
　　凌阳看着手中的之路之力思索了一阵，想不明白谷神的用意，便也就不想看了
　　因为最终的目标是不会变的，谷神留下的东西，怎么着也得去看看。
　　他对自己现在的实力也有自信，不仅武道神通大有长进，练体法门也有了新的进展，本身金身，也终于打破了第四层金身的桎梏，达到了金身第五层的小成阶段。
　　金身第四层和金身第五层是正儿八经的，没有使用任何的外物，凌阳硬生生的锤炼而成，虽然修行的速度慢点，但对于实力的收获也是极为巨大的。
　　以此作为凭仗，可以让凌阳与真正的帝级交手，若非金身突破到第五层小成阶段，他与界神定岳的战斗只能一直在下风，而不可能是现在这样，互有胜负。
　　“要不要带定岳前去呢？”
　　凌阳想了想，还是让定岳留守人族。
　　谷神那边或许会有些危险，凌阳纵然有保命的手段，但不一定对方会不会有困人之术。
　　若是有的话，并且他嗨中招了，被对方困住许久，那人族这边万一发生些什么变故，或者说自己猜想的外界之敌过来了，有定590岳在也不至于手足无措，完全没有丝毫的反抗甚至是防守的力量。
　　不过当凌阳准备动身随着引路之力，去寻找谷神可能留下的东西之时，苏念雪却是着急的传讯给他，告知人族一位前辈太过苍老，肉身崩溃，时日无多。
　　能够让苏念雪特地惊动凌阳的人族前辈定然是极为重要，而且寿元耗尽，肉身崩溃，在凌阳看来绝对不是武圣。
　　哪怕武圣也会苍老，哪怕是人族如今，如萧明月等最为苍老的人族武圣，只要不是大战消耗太多，受损太过严重，想要死亡都是很难。
　　能够因为太过苍老导致肉身崩溃这，恐怕是武圣以下。
　　而武圣以下能够让苏念雪特地来惊动凌阳的存在，那肯定不是一般人。
　　果然，苏念雪直接带着凌阳前往科武研究院了，这自然很快，因为现在科武研究院就在凌阳的火焰世界之中，特地被凌阳开辟了一方空间夹层，隐藏在里面，并就在自己居住的别墅后面，凌阳栽种甚至的后山之下不远处。
　　凌阳对于科武研究院的保护，可以说比周青有(cbai)过之而无不及，周青也只是将科武研究院放在自己后院中而已。
　　当然，这也是因为凌阳之下自己的实力远不如周青，所以才用其他手段弥补。
　　“肉身崩溃的是钱玉书钱老，你的生命灵液对他甚至已经无用，苍老的身躯仿佛是破损的麻袋一般，生命灵液灌入体内所产生的生机，根本无法接纳，逸散速度极快。”
　　“哪怕是现在已经将钱老泡在了生命灵液之中，也只能是使其延缓死亡。”
　　苏念雪在见到凌阳的第一时间就告知钱玉书此时的情况，而钱玉书此人凌阳如何能不知晓。
　　武尊二品，修为不算低但也绝对不算高。
　　但正是此人，带领一部分科武研究院的研究员，研发出了各种可怕的热武器！
　　凌阳很多年前使用过的元暴手雷，就是这个团队研发的，当然那是非常非常早之前的事情了。
　　还有，弑神弹，也是钱玉书作为主导研究而成！
　　绝对的当世大才！
　　而作为这个科武研究院号称最强可言团队的掌舵人钱玉书本人的学问，和为整个人族所做的贡献，还远远不止研究一些热武器那么简单！
　　很多科技项目都有钱玉书的身影在其中，哪怕有些不是他所擅长的项目，但他也能凭借自己丰富的经验，看出一些项目的可行性。
　　因此很多最初在常人看起来不可能的项目，在几乎不可能立项的情况下，都是钱玉书给出了极大的支持。
　　而哪怕是余叶琳、莫兰图两位科武研究院的院长，其实要比钱玉书要年长，甚至要年长不少，实力当然也是天差地别，但是对钱玉书也是极为尊敬！
　　此人不能说最顶尖，至少不能与凌阳和周青比，但也是拔尖的存在。
　　而同时，他的智慧却是顶尖中的顶尖！
　　如此智慧，哪怕天赋弱些，成为武圣那也是轻而易举的事情，何况他的天赋并不弱。
　　但，就是这样的一个人，为了人族科研，为了让人族整体提升，到了几乎肉身枯朽崩溃之日，才仅仅只是二品武尊的修为！
　　这样的人，说实话，凌阳不希望其就这么的身死道消了。
　　不是因为其死了对于人族是多么巨大的损失，而是此人一辈子劳累在岗位上，操劳致死，
　　凌阳觉得这太过亏欠对方，不是凌阳亏欠，而是整个人族都亏欠对方。
　　如今人族，在不考虑可能会袭来的外界之敌的情况下，日子是真的昌盛了，可对方却并没有享受过，这样不好。
　　“却不知神植是否能够使其重活一世。”
　　凌阳打算看看情况之后，直接用神植看看是否能够替钱玉书续命了。
　　但问题也有两个，其一在于，后山上的神植还未完全成熟，不知道具不具备真正的神效。
　　而第二个问题则在于，以钱玉书二品武尊的修为，以及此时的身体情况，是否能够承受神植的药效。
　　他毕竟不是因为战斗受伤而濒临死亡，而是整个肉身都腐朽了，否则的话，一片神植叶片应该就够了。
　　但是肉身腐朽，不可逆的情况下，恐怕只有神植能够救他，但他是否能够吃下神植，却又是个问题，神植不是谁都能吃的。
　　在苏念雪的带领下，凌阳很快见到了钱玉书。
　　凌阳第一次见到这位老人，第一眼的印象，就是苍老，极为的苍老。
　　哪怕此时他浑身周围都环绕着生命灵液，那一份枯朽死亡的灰败之意，都那般的浓郁，萦绕周身挥之不去。
　　而在凌阳的感官中，钱玉书的每一粒细胞都在不断的枯败，死亡，生命灵液也仅仅只能是延缓这个过程而已。
　　“钱老，我是凌阳。”
　　凌阳隔着水晶罩，传音给被包裹在生命灵液中的钱玉书，此时钱玉书旁边还站着几个人，通过苏念雪的介绍凌阳知晓，这些都是钱玉书的学生，同时也是人族绝对的栋梁，支柱！
　　听到凌阳的话，生命灵液中的钱玉书缓缓睁开眼睛。
　　当凌阳对上那那一双昏暗的眼神时，心中不由的一颤。
　　不是因为从那双眼神中，透出的死寂之意有多么的恐怖，而是哪怕是在这般的情形下，这般的生机下，这位老人在看见凌阳的时候，双目之中却依旧是浮现充满欣慰和希望的神色！
　　那神色，甚至冲淡了那股死意！
第四百七十二章 不可逆转的死亡（求订阅！）
　　这眼神让凌阳心头颤动，那是在濒临死亡之时，所有心神依旧全部系于人族未来之上，而凌阳在钱玉书的眼中，就相当于人族的未来！
　　风雨欲来的压迫感其实不只是凌阳心有所感，其实所有人族的高层，心中都有一种被黑云压顶的感觉。
　　这和修为境界甚至都没有太大的关系，而是关乎于整个人族的运势。
　　凡是与人族运势交织深重者，皆是有所感应。
　　眼前钱玉书，甚至是此时在钱玉书身边的几位研究人员，纵然修为不是人族顶尖，但他们与人族运势之纠缠，甚至超过了绝大多数的武圣强者！
　　“凌圣，你来啦……”
　　钱玉书看着凌阳，口中发出近似于呢喃的声音。
　　“我来的太少了。”
　　的确是太少了，他这么多年，除了探索秘境，便是闭关修炼，科武研究院这边，他不懂，~便不插手。
　　他的确是有他的考量，如今人族几乎是以他为首，他若是经常出入研究院，不免会影响到-研究院的科研进程。
　　不是说凌阳会刻意的去打扰，而是很多时候，凌阳不小心透露出来的意志，研究院都会首要的去帮他完成。
　　这是当初让研究院改造弑神弹是，凌阳看出来的，当时热武方面以及其他相关专业方面的高级研究员，几乎全部停下了手头的工作。
　　好在改造弑神弹只用了一两天的时间，毕竟只是简单的结合，可若是时间长了，肯定是会耽误事情。
　　这也不是说科武研究院的研究员们去拍凌阳的马屁，这些意志坚定的研究员心中几乎完全没有这些乱七八糟的东西。
　　而是因为凌阳对人族来说至关重要，而起成长还未达到顶端，所有人都希望用尽其能，给凌阳提供最大的帮助，让他的修行尽量安全一些。
　　自那以后，凌阳来科武研究院本来就不多的频率便更少了，即便有些时候想要看看研究院的新成果，或者是想要什么东西，都是告知苏念雪，让苏念雪帮着拿来，或者是研发。
　　钱老凌阳没有见过，或者说很多人都不曾见过钱老，包括一些武圣。
　　不仅是因为凌阳很少来科武研究院，武圣们也很少来科武研究院，更重要的是，包括钱老在内的很多高级研究员的保密等级，甚至连绝大多数武圣都无法知晓，所有人都在隐瞒这些人的存在。
　　他们自从进入这科武研究５6618896 院之后，动辄千年不见天日，一生心血贡献给整个人族。
　　凌阳自认为这样的人才算是真正的英雄，并不是在外拼杀的他们，才算是英雄，而这样的英雄，不该如此陌路。
　　“都尝试了吗？你们生物研究所那边，那种神植的叶片研究的药物可有进展了？”
　　凌阳询问苏念雪，神情带着沉重。
　　苏念雪摇摇头：
　　“其实这也算是生物研究所那边的最高机密了，那种叶片的研究其实很早就已经在进行，是武帝大人给的，当然不是一整片的叶片，而是一些汁液。”
　　“没有丝毫的进展吗？”
　　凌阳看到钱老的状况时，便已经知晓，寻常的手段，是无法让钱老重焕新生，只能寄希望于不死神树之上。
　　苏念雪几乎没有迟疑的回答道：
　　“有进展，你给的叶片中，很多神秘成分，虽然和武帝大人给的汁液是一样的，但是无论是数量上还是质量上，都有很大的差别，多了很多。”
　　“数量这方面到还在其次，主要是在质量方面。”
　　凌阳皱起眉头：
　　“也就是说，我给的叶片，与那些汁液最大的区别在于其中蕴含成分的质量，那是一种怎样的判定方式？浓度吗？”
　　苏念雪说道：
　　“这是最浅薄的一方面，就好似同样一种力量，武圣与武尊所掌握以及施展出来的差别。”
　　“那些汁液或者说叶片，可否给钱老入药？或者说你们是否制作出了什么药物出来？”
　　苏念雪摇摇头：
　　“最近几百年，我们也研究出了很多药物，也有了很多成果。”
　　“甚至过程当中意外的研究出了很多种攻伐方面的丹药、药液、药粉之类，但相关于疗伤、复原的效果，所有研究成果都不如直接吞服叶片来得效果好。”
　　“那种叶片本身似乎就是最完美的药，其他的无须任何的配比和参杂，至少到目前为止的结论都是如此。”
　　“不，那不是最好的最完美的药。”
    ··
　　凌阳闻言，摇摇头：
　　“钱老是否能够承受那种药性？”
　　苏念雪有些迟疑，钱老现在太过的脆弱，他们没敢尝试。
　　“使用过了，不行，反冲。”
　　一道声音在旁边响起，是一直在那种东西记录钱老目前状态的人。
　　也是一头银发，面容苍老。
　　凌阳闻言望向此人，点头说道：
　　“刘老。”
　　这是医药研究分类的一位总师，名叫刘正元。
　　相对于钱玉书来说，凌阳和刘正元却是有过打过几次交道，主要是想要看看对方手上是否有一些可以给敌人造成负面作用的药物。
　　一切可以提升战斗力的手段凌阳都不会排斥，无所谓阴险不阴险，能产生助力的东西都是好东西。
      0
　　而刘正元也并非古板之辈，给了凌阳很多药物，但是凌阳自身实力提升太快了，那些药物很快便就无法在给他提供助力。
　　刘正元听到凌阳和苏念雪的对话，放下手头的电子笔，抬起头也冲着凌阳点点头说道：
　　“我根据数据，那种力量，或者说药物，不仅不能治疗钱老，反而会加剧钱老的衰亡，当然，最初时有些效果，后面就。”
　　刘正元的一句话断绝了凌阳直接从后山，拔一颗没有完全成熟的不死神植给钱玉书续命的想法。
　　不过同时凌阳心中也是不免的升起疑惑，连不死神植都不行？
　　可是刘正元又绝不可能是人类叛徒，绝对不可能说假话，而且在医药方面的学识和能力，皆是首屈一指，他说的话绝对令人信服。
　　凌暂时压下心中的疑惑，再次询问苏念雪：
　　“有没有想过换身体，生物研究院那边？”
　　苏念雪摇摇头：
　　“钱老身上的细胞全部已经走向了死亡，取用培养出来的胚胎，也会在离开培养皿之后迅速衰败，甚至于多年前留下的基因组也自动的崩溃瓦解了，无法逆转的瓦解。”
　　“甚至我们也想过机械之躯，比如武尊级战斗机械的躯体，甚至是武圣，可是甚至机械之躯都无法承受钱老的灵魂，整个机械会在很快的时间内报废。”八
第四百七十三章 可怕的实验（求订阅！）
　　“怎么会这般的……”
　　凌阳试试的皱着眉头，这种老到了极致，死亡的顶点，真的是这般的可怕，这般的不可逆吗？
　　连神魂的腐朽，而神魂上的腐朽竟然还能影响到外在的身躯，而这种腐朽，竟然是连不死神药都治不好，反而会加剧衰亡的蔓延？
　　凌阳有些想不明白，就在此时，生命灵液中的钱老身子猛然的抽搐了一下！
　　这是这么久以来，钱老做出的最大的一个动作！
　　而就在钱老抽搐之时，刘正元取出电子笔迅速的对照着各种仪器飞速的记录着各种数据！
　　而凌阳和苏念雪，以及整个救治仓的的研究员全都紧张的看向钱玉书。
　　“钱老！”
　　凌阳瞳孔收缩，在他的目光中，钱老的浑身，“五九零”正如同黄河溃堤一般的涌现着涛涛不绝的腐朽之气！
　　那种腐朽，直让人感觉光看一眼，自身都有可能被传染这种腐朽，直接神魂崩溃，肉身腐朽！
　　“不对！钱老，你们到底在做什么！”
　　凌阳看向钱老，看着从钱老身上爆发的死气，又看向和别人的担忧完全不同，反而是在飞速记录、演算着什么的刘正元！
　　“刘老！你们肯定在做些什么，你和钱老！”
　　凌阳蓦地似乎想到了什么，开口惊呼一声！
　　然而此时，被生命灵液所包裹的钱玉书却是将目光投向了凌阳，嘴角勾起了一个小小的弧度，似乎便是用尽了最后的力量，之后便再也无了动静。
　　手中正在记载资料的刘正元拿笔的手蓦然的抖了一下，脸上有悲切，却是又因这一次手都而产生了极重的懊恼与自责，手便书写得更快了。
　　一边的苏念雪眼睛微微睁大，紧接着有水雾弥漫。
　　她也知晓了，钱老已经彻底死亡，再无救治的可能。
　　几息之后，那装满生命灵液的水晶容器中，钱老的身躯彻底的崩毁。
　　那些生命灵液依旧澄澈，但是水晶容器的底部却是落下了厚厚的一层积灰，犹如尘埃一般。
　　那是钱老留在人间最后的一丝证据了。
　　凌阳双目微微颤动的看着眼前的这一幕。
　　刘正元，此时那充满皱纹的脸上，纵横着晶莹的水迹，却是眼泪流淌，顺着脸颊滴落，但是手上却依旧在奋笔书写着。
　　其余人神情皆有不同，但基本上都是面容悲切，岁数大的，则是更有回想往日，面露缅怀。
　　都出去……”
　　一名岁数比较大的医生轻声开口，并挥了挥手，其余人便一个个面色悲伤的出去了，苏念雪却是捏着凌阳的手，陪在凌阳的身侧。
　　不一会儿，治疗室中便就只剩下了目光复杂的凌阳、牵着凌阳手掌的苏念雪，以及时不时揉揉眼睛，擦干水迹，继续观察各项数据并记录的刘正元。
　　凌阳确实看不懂那些仪器上的数据究竟是什么，但此时心中却也早已认定，钱玉书，这位人族先贤，不仅将一身都奉献给了人族，甚至连最后的生死，也都奉献给了人族。
　　苏念雪看着仪器上面飞速显示的一些数据多多少少能够看懂一些，大概是生物学与药剂学的实验数据之类，但深奥太多，很多数据组的形势，即便是已经在科武研究院的生物研究院，待了大几百年的苏念雪，也完全看不透。
　　要知道苏念雪可是武圣的修为进入的可研究院，这是到目前为止的唯一一个进入科武研究院的武圣，而且岁数极为年轻，显然是朝着整个科武的接班人去培养。
　　她学习，接触，包括参与的项目其实真的很多，其本人也是极为勤劳，努力的汲取一切知识。
　　可纵然如此，那些数据，她依旧看不懂，只能看懂大概的类别和方向。
　　而且那些数据中显然不止生物和医药两个方向的数据，还有很多，诸如能量、暗物质、心力学科等等方面的数据，极为复杂与繁奥。
　　许久之后，一直在记录和推算的刘正元终于停下了笔，同时身子一晃。
　　武尊六品的修为，此时他竟然是站立都不稳，脸色苍白，无疑是心力和体力消耗极大。
　　凌阳和苏念雪都是瞬间从原地消失了，几乎同时扶住了刘正元。
　　此时的刘正元手中捧着一卷铁书，这是一种奇异金属制成的书册，上面布满的类似于电路的纹路，而凌阳却是能够清晰看见，这上面的每一条类似于电路的纹路，都是无数的数据汇聚而成 
　　甚至这些纹路本身的存在、走势、秘籍程度，都是在传递着，或者说记载着某种东西。
　　“凌圣啊，我知道你要问什么……”
　　凌阳扶着刘正元坐下，后者便轻轻开口，而凌阳却并没有询问。
　　刘正元自顾自的说道：
　　“生与死之间的界限究竟是什么，生与死交际之处究竟蕴含着怎样的力量，而生与死的交换，是否存在那么瞬间的可能可以扭转，无关于肉身细胞的凋零、意志神念的腐朽。”
　　凌阳听着皱起了眉头，而苏念雪则是若有所思。
　　刘正元接着说道：
　　“知道为什么即便是神树的叶片，都无法治好钱老吗？”
　　凌阳摇摇头。
　　他给了科武研究院不止一枚叶片，前前后后加起来，恐怕有十五六枚。
　　而这些，刘正元的医药研究所占据了三分之二。
　　“呵呵，其实啊，神树的树叶，对于钱老这修为来说，哪怕只需要指甲盖大小的一块，就能使其补全漏体，重焕新生。”
　　“那为何……”
　　苏念雪心神震动，虽然她和凌阳一样，都想到了钱老和刘正元可能在一08起秘密的进行什么实验，现在也猜到可能与神树叶片有关，但心中对于钱老可以重生，却选择彻底的消亡之事，心中依旧极为震动。
　　“是因为他并没有用指甲盖大小的一块儿，而是从始至终，都只是在不断的实验药性，使钱老一直保持于生死游离的边缘么？”
　　凌阳开口说道。
　　如果是这样的话……
　　他是在进行游历之前，便就给了科武研究院神树叶片，最后一次给，是二百年前。
　　如果两百年前，钱老和刘正元便就已经进行偷偷的实验，那么这说明，钱老一直保持这种不生不死的痛苦……直至现在。
　　而刘正元点了点头。
　　凌阳心中轰的一下似乎有什么炸了！
第四百七十四章 逆转生死（求订阅！）
　　凌阳有些愤怒，也有些茫然。
　　他修行很有天赋，悟性强到离奇，可是现在，他不明白，他十分的不明白对方为什么要这么做：
　　“为什么要这样？你们不该如此！什么实验，值得如此？”
　　刘正元笑了，笑容有些苦涩，有些无奈：
　　“当初钱老找我配合的时候，我也如你们一样，甚至比你们震动更大。”
　　“更没想到，这一开始，就是整整两百年。”
　　“两百年前，钱老身子骨还很硬朗，从那之后，他便每日主动损耗元气，十余年之后，便就行将就木，濒临死亡。”
　　“那时候，我不答应也不行了，我用神树的叶子给钱老续命，明明一片叶子下去，他就可以重焕新生，但是我不敢，因为我知道，要是那样，他会继续选择主动损耗自己的元气，而那是一件，非常痛苦的事情。”
　　凌阳抿嘴。21
　　元气如何损耗？与人交战，身受重创最容易损伤元气，而这东西，损得多了，便就伤寿元了。
　　而钱老自损寿元，无异于自己每日在自己身上割肉，捅刀子，十余年，那恐怕要比凌迟处死更为可怖。
　　凌阳和苏念雪皆是心中发紧，鼻头发酸。
　　而刘正元那苍老的面容上，则是无奈、悲伤等等复杂无比的神色。
　　“于是我便只能听他的，神植的叶片，刮取一些汁水在他失去意识下一秒就会死亡的时候使用，将其从彻底的死亡中拉回来，同时，我则是记录着这一切的，生死叫唤之间的数据。”
　　“一次一次，两百年，将近六千次，钱老一次又一次的闭上眼睛，又重新的睁开眼睛。”
　　“神树的树叶从刮取汁水给他服用，到芝麻粒大小，再到指甲盖大小，最后的最后，是整片的服用，也再无半点的作用，他的死亡，再也无法逆转。”
　　“但神树树叶接连服用两百年，也让钱老的状态，能够长久的维持在死亡前的那一刻，是的，你们方才看见的钱老，其实已经站在死亡前那一刻，足有一月有余。”
　　“这一个月，是我最忙碌的时候，我需要记录的东西有很多，当然，幸不辱命。而最重要的数据，则是在钱老最后死亡的那一刻，真正的从生，跨越到死……”
　　“一个人的生和死，不停的记录与实验，进行个体上的对比，我们，获得了这样的一份数据……”
　　刘正元眼中有泪，但脸上，却是浮现出了笑容。
　　钱老用它无穷的痛苦，换来了这份实验成果。
　　而执行这一切的刘正元，虽然身体无碍，但心里上，又承受了什么呢？
　　他亲手送走了钱玉书，也曾亲手一次次的，让钱玉书陷入那生死不能的境地。
　　“研究生与死……”
　　凌阳心中五味杂陈，不知道该作何感想。
　　一位人族的科研巨擎，以自身性命五痛苦，为的，是研究那都不知道是否是真命题的生与死的问题。
　　生与死自然是存在的，可生与死这个概念，也不过是人为定义的而已。
　　什么是生，什么是死？
　　或者说，刘正元和钱玉书二位研究的，是那么一种状态。
　　两位都是人族各自领域最强的存在，二人联手，究竟获得了多少的研究成果，而这，又能做什么？
　　难道说……
　　凌阳看着刘正元，说出心中的猜测：
　　“你们研究生死，莫非是想要，逆转生死？”
　　这是凌阳能够想到的，唯一一种可能！
　　而很快，他便得到了刘正元的确定答案。
　　“是的，研究，生死，最后，可以逆转生死！”
　　刘正元说道逆转生死这几个字的时候，眼中充满的一股近似于疯癫的神色。
　　“逆转生死啊，逆转生死啊，可真正到了死亡降临的时候，即便是武尊级别，即便是神药辅助，死亡，也是那般的不可阻挡！”
　　两位当世巨擎，要的自然不是寻常意义上的逆转生死！
　　普通人死亡了，哪怕是寿终正寝，以如今人族的科技水平，乃至武道水平，想要让其复活，其实都并不算困难。
　　那是寻常意义上的死亡，对于大多数人来说的肉身上的死亡，细胞无法继续分列，无法获得更多的生机。
　　这样只需要一个全新的肉体，全新的身躯，便就可重新存活下去。
　　但，如果精神崩溃，灵魂崩溃，肉身又有何用？
　　那是真正的，彻底的死亡。
　　刘正元和钱玉书要的是，到那种连灵魂都抑制不住的崩溃来临之时，如何的，能够逆转！
　　凌阳忽然想到了轮回这个词，而他忽然发现这世界似乎是没有轮回这个词的。
　　轮回，转世，这世界没有，不仅没有这个词，也没有这种事情！
　　到他这种境界，整个世界是否有轮回一说，早就已经看得透彻590！
　　这个世界的人死亡之后，无论是普通人还是修为通天的武者，在最初的肉身死亡之后，精神、灵魂，也都会直接的化作一种能量重新回归到世界之中。
　　完全不存在轮回一说。
　　而随着刘正元的继续述说，凌阳越发的觉得，刘正元和钱玉书，竟然是为了创造一个轮回之法！
　　而之所以不惜一切的，要这样做，要创造出轮回之法，是因为钱玉书在凌阳毁掉兽神秘境之时，或者说那白玉城虚影降临之时，心中蓦然升起的一个念头，或者说冥冥中的一种感应。
　　在他的感应中，诸天万界崩毁，人族灭绝。
　　凌阳死了，诸圣死了，科武研究院被摧毁了，普通人也尽数的被屠戮了。
　　那和邪神们奴役人族，压迫他们，制造怨力来源还不一样，那是彻底的消灭，毫无商量余地的摧毁，消灭！
　　自那以后钱玉书沉默了很久，也苦思了很久。
　　凌阳在外，与诸圣利用弑神弹的爆炸余威，布置守护结界的时候，钱玉书看在眼里，也一定程度上的，让他心中的那种预警越发的真实了。
　　同时那两百多年他也在不停的思考，怎么办，可以怎么办
第四百七十五章 你被捕了（求订阅！）
　　钱玉书作为一个科研人员，作为科武研究院里面都算是最为德高望重的人，可以做什么？
　　修行到更强的境界吗？
　　人族如今有凌阳，钱玉书不认为还有谁能够比凌阳修行得更快，更强。
　　有凌阳，就够了，他只能从辅助方面着手，是否能够应付自己预感中的危机。
　　武器，药物，宝物，神兵……
　　这些东西的研究科武研究院早已成型，早已有绝对健全的系统。
　　继续研究这些吗？
　　说实话，不缺他一个。
　　苦思良久之下，也不知是钱玉书因为压力太大，而彻底疯了还是什么，他想到了一个研究的命题，一个早就被证伪的命题，那就是，逆转生死！
　　是真正意义上的逆转生死，一切都消亡之后的，逆转！
　　他的想法是，无论多大的危机，只要杀不死，不就行了？！
　　他甚至想得都不是单人的逆转生死，不能被杀死，而是让整个人族全部可以，逆转生死，哪怕是一次！
　　这个和凌阳想象的转生轮回还不同！
　　他们要捕捉生与死界限的那一刹那，固定住，继而让本该继续死亡的个体重新的焕发生机！
　　哪怕不能做到焕发生机，只要能够维持生死界限的那一刹那，也总会有复生的一天！
　　钱玉书献出自己的一切，最终，凝固了自己的生死线三十七天，而这所有的数据，都被刘正元记录了下来……
　　而接下来，刘正元虽然没说，但凌阳和苏念雪却都从刘正元的脸上看出了，下一个，是刘正元。
　　他要接过钱玉书的接力棒，而这再不能避开所有人了，至少不能避开凌阳，因为他需要神树树叶的辅助。
　　凌阳站起身来，神色复杂的看着刘正元。
　　足足沉默了十几分钟，凌阳才开口说道：
　　“拿活人做实验，是研究院的大忌，刘总师，你被捕了。”
　　无论是凌阳还是苏念雪，都没有想到凌阳竟然会有这样的反应，以及，做出这样的决定！
　　不过苏念雪一想，也是明白，想要保护刘正元，只能将他关住，撤掉他能够接触到的各种实验仪器与实验资料！
　　而且或多或少的，刘正元此时的精神状态不是很对劲。
　　这是很显然的，长达两百年，自己亲手“折磨”自己亦师亦友的前辈，尊长，最终见证其死亡，还需要压制情绪记录所有的资料。
　　没有直接的疯掉，没有直接的崩溃，已经是刘正元意志力极为强大的结果了。
　　凌阳没有理会刘正元，也没有亲自去抓他，而是扭头走了。
　　苏念雪从刘正元的手上取过记录的金属书册，随后将刘正元搀扶着，也是微微叹息一声，将刘正元送去了科武研究院的一间疗养室。
　　算是坐牢，也算是关禁闭，总之，凌阳希望刘正元先冷静下来。
　　至于刘正元和钱玉书奉献了这么多，研究出来的这一切，他打算亲自学习一下，然后以他现在高出所有人的演算能力、推演能力，以及堪称浩瀚无边的精力，帮助他们完善，或推进后面的数据。
　　有一点，凌阳不是胡诌的，那就是科武研究院绝对不以活人做实验。
　　但凌阳，不是科武研究院的人。
　　当然，活人研究，一般情况下凌阳也不会去做，主要还是去寻一些特征与人族比较相似的异族，还有凶兽一脉……
　　若是最后关键的时候需要人类的话，一些传统意义上的坏人，凌阳也不介意让他们发挥一些比较正面的价值。
　　而研究的方式肯定也和科武研究院的研究方式不一样。
　　他已经大概理解了钱玉书和刘正元的理念和大概的研究目标。
　　有一定的数据作为开头了，有大概的目标了，凌阳完全可以以武道的方式去推演。
　　不就是保持生死一线，然后再追求逆转生死么？
　　凶兽一脉那边也有七八位圣级凶兽呢，凌阳本打算几百年前就收拾了他们，但因为有些想法，一直留到现在。
　　正好，现在能用得上了。
　　钱玉书的忽然牺牲对凌阳有所触动，而他们的研究项目也让凌阳下意识的就认为，或许真的非常重要，让凌阳感觉，似乎可以补全这个世界的一些东西。
　　钱玉书和刘正元或许还停留在，研究生死，慢慢过渡到最终目的“逆转生死”。
　　而凌阳则是想的更多，更大，比如，轮回。
　　这个世界是没有轮回的，如钱玉书那样的死法，如实力达到一定地步的武者，或者异族、凶兽，彻底被人灭杀之后，那是基本上在时间轴上都找不到他们的踪迹，是彻底的被抹杀，消失。
　　他打算先以钱玉书和刘正元的研究，结合武道的方式推演一下。
　　他比刘正元和钱玉书便利，在于他不停的在战斗，不停的在击杀各种生物，而不需要如钱玉书那样，奉献自我。
　　同时去学习各种门类的知识，不需要多么的深入研究，但至少能够看懂钱玉书他们记录下来的数据杠。
　　本来想去寻找谷神遗迹的凌阳，因为此事暂时放下对于谷神遗迹的探索，刘正元和钱玉书给凌阳打开了一扇新的大门，凌阳希望将这扇门打开，至少，先推开一条缝。
　　苏念雪成了凌阳的助手，主要是陪着凌阳，学习刘正元和钱玉书(李诺的)在实验过程中，所运用到的各种门类的知识。
　　凌阳的学习能力本就不错，加上如今的境界，几年的时间，学习了十多个大门类的知识，也随着各个研究部门经历了不少次的实验。
　　如今不能算是半个研究员，但刘正元和钱玉书留下的数据，凌阳算是可以流畅的看懂，并明白他们这场实验真正的价值所在。
　　“¨．逆转生死，轮回……这和世界没有轮回，这世界规则甚至没有轮回这条规则，我是否可以强行创造出来？毕竟我明白轮回是什么，我记忆中有相关于轮回的描述，我完全可以将其创造出来……”
　　这是凌阳的一个想法，但是这个想法一出现，便让凌阳难以抑制，心中隐隐感应似乎打开了什么枷锁一般！
　　至少是，打开了一条缝隙！
第四百七十六章 生死本源（求订阅！）
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　凌阳现在可以创造一些，对于整个世界来说影响不能算是很大，范围不是很广的规则。
　　比如在一座小世界类，制定一个他“最帅”的规则，可以让所有人看到他，都觉得他很帅。
　　这没什么，完全没有问题，对于凌阳来说就是一个念头的事情。
　　但是想要创造轮回这种，在凌阳印象中，不亚于五行、时空的超级大道出来……
　　凌阳的确没有什么把握。
　　凌阳现在掌握的五行大道已经这样的强，可以以之统筹无数道则，甚至时间，空间，因果，都能调动，只要他曾经吞噬过相关的规则碎片。
　　这是显然的，凌阳吞噬了不少圣级强者的本院大星，那些圣级强者的本源大星之中，几乎涵盖了能够想到的所有规则，各个世界的都有。
　　不过凌阳想要在这些规则碎片中，提取出相对完整的时间、空间、因果、创造等等比较强力的规则，都做不大，只能凝聚出比较大一点的规则碎片。
　　完全无法达到五行大道那边，完整，通畅。
590
　　现在凌阳准备凭空创造一个，轮不亚于五行、因果、时空等的大道——轮回大道。
　　这其中的困难不用想都知道。
　　但凌阳总感觉，若是自己能够创造出这轮回大道，不亚于开辟一条新道，他或许可以相当于是真真正正的，成为一条大道的创造者！
　　道之创造者！
　　这怎么着听起来，也比掌握大道，运用大道要高明一些！
　　而就是在凌阳想到“道之创造者”这个词的时候，他隐隐感觉，或许帝级以上的境界，可能就是类似于，道之创造者样的一个存在。
　　创造世界不麻烦，武圣就能做到，凝聚自己掌握的，已有的规则，然后制造出一个能够容纳生命与规则的环境而已。
　　但是创造出这诸天万界不曾出现过的道……
　　那是一种从无到有，而不是如同创造世界那般，似乎从调色板上获取颜料即可。
　　凌阳要做的，是创造出一种新的颜料！
　　不过就在凌阳学习并研究之时，大概在钱玉书死亡之后的四五十年之后，刘正元死亡的消息也传到了凌阳耳中。
　　凌阳在错愕的同时，也得到了刘正元在临死之前记录下来的一些数据，最后的一段数据是苏念雪记录的，那时候苏念雪已经没有时间来找凌阳，让凌阳想办法救治刘正元，这也是刘正元算好的。
　　以他的状态，凌阳是有办法将其救回，但他自认是亲手杀死了钱老，并且是不断的折磨钱老，心中已是早有死志。
　　而对于生死的研究，除了已经死掉的钱老之外，刘正元自然掌握最全的，比此时的凌阳要全面。
　　他用他的死亡，给凌阳手中的那份资料做了一些补充。
　　刘正元的死，是阐述了灵魂的消亡，肉身是完好的。
　　这的确是一个非常大的补充，同时也让凌阳越发的感觉到手中两本书册的沉重。
　　在刘正元死亡之后，凌阳心情郁结之下，竟是少有的感觉到了一时的苦闷，胸口总是有一口郁结之气无法舒展。
　　而就是在那时，凌阳罕见的，熟睡了过去，什么也不想，也不修行了。
　　在自己好久没有去的房间，好好的冲了个澡，用绵软的被褥蒙住了头，一睡便是二十载。
　　睡梦中的凌阳似乎回到了前世，那个上着大学的青年，朝气蓬勃，无忧无虑。
　　之后又梦到了来到这世界之后的种种。
　　从最初的修行，纵然领悟力很好，学习什么都很(cbai)快，但身体资质平常，并没有钱财，只能依靠最朴实的锻炼来强大自己的身体。
　　同时通过刻苦的磨练各种战斗技巧，来增强自己的实战水平。
　　因为远比同龄人成熟太多，凌阳更加知道自己应该怎样去弥补自己的不足。
　　后来，自己体内响起了系统的声音，这系统没有什么别的作用，就是可以复制一切东西。
　　这解决了凌阳最大的难题……穷。
　　有了这辅助之后，加上凌阳的刻苦，很快便有了一定的名气，虽然听起来不是很好听。
　　那是一个个乳白色的飞轮，在凌阳的眼前闪烁来去，让凌阳感觉无比的亲近，好似离开他很久的东西，有回到了他的身边。
　　但之后，随着他的成长，那些飞轮渐渐的，又离他而去了。
　　他选择了刀，他也喜欢刀，对于刀的运用和理解，也已经达到了登峰造极的程度，堪称一刀即出，便如刀道显化，无所不破。
　　可再回头，却总是感觉自己丢弃了什么。
　　一个缓缓转动的飞轮浮现在凌阳的梦里，浮现在他的眼前，脑海之中。
　　飞轮的转动，一圈圈，一个点到另外一个点，如此往复随后回归起点了，一切都是一个轮回。
　　“轮回……”
　　凌阳的头慢慢的从被褥里面探出，一双眼眸之中，由轮盘在缓缓转动。
　　他起身，穿着拖鞋来到了窗口，手中出现一杯如今火焰世界下界普通城市售卖的非常好的一款啤酒，拉开拉环，坐在落地窗前的一张椅子上，看着外面，慢慢的喝着酒。
　　在他的视线之中，没有其他任何人可以看到，此时在整个火焰世界的最重要的位置，一个巨大的轮盘，正在缓缓的转动！
　　这轮盘以前绝对没有，他的出现，应该是和凌阳双目中的轮盘出现的时间，是同时！
　　也就是说，是在凌阳双目中，出现这轮盘的同时，火焰世界中央的这几乎将整个世界分割成两半的轮盘，也出现了！
　　但是除了凌阳，没有人可以看见这轮盘。
　　这轮盘不是隐形，而是好像隐藏在某个神秘的空间夹层之中，而这空间夹层，似乎都是和这轮盘同时出现，专门为了承载这轮盘一般。
　　世界之中，生老病死随时随地都在进行。
　　随着那轮盘的转动，一种种莫名的力量，在消散在世界中之前，全部慢慢的汇聚向了那轮盘。
　　那是一种凌阳一直忽视的力量，那是掌控者生命与死亡的本源力量！
第四百七十七章 造化玉碟（求订阅！）
　　常人总说生命力生命力，生自然是一种力量，而死亡，何尝不也是一种力量？
　　随着旧生命的凋亡，力量汇聚到轮盘之中，再到新生命的诞生，需要这种神秘的力量，便从轮盘中再次出现，无视空间和距离，投入到生命最初的种子之中。
　　从一个小草，到人类婴儿诞生。
　　凌阳就这么看着，一瓶啤酒的时间，却是仿佛看尽了人间~数千载……
　　随后他起身，无视了所有的障碍物包括世界的壁垒，就这么穿着一身睡衣，脚底下穿着拖鞋，便来-到了混乱空间之中。
　　他的身形无尽的拔高，无限的拔高，逐渐的一个个被世界壁垒包裹着的世界，便在他眼前不断的缩小！
　　当他的身躯达到一个极限之后，眼前最大的世界，在凌阳眼中，也不过一方足球场大小，最小的世界，甚至已经如同米粒。
　　但是这还不够，凌阳需要看到更多的世界。
　　他的身躯不再变大，但是体内却是蓦然投射出一个好似真实世界的投影。
　　一道凌阳的虚幻声音从这世界的中央起身，站起，在凌阳的后背。
　　随着凌阳体内洞天内的景象无限的展开，其洞天中法相也是不断的变大，变大，无限的变大！
　　法相脚下的五行星核之上，绕着几头神异的异兽，或是兽吼或是鸟鸣，却是如仙乐动听。
　　渐渐的，诸天万界尽在凌阳虚幻的洞天法相眼前，头顶，脚下，胳膊伸展、目光所及之处，已经可以看到包裹着诸天万界的那道防护。
　　而那道防护的后面，是那漆黑无边，仿佛不存在任何东西，又好似里面有无穷恐怖的虚无！
　　这一刻人族诸圣包块凶兽一脉仅存的圣级强者都在抬头看天。
　　不管再哪个世界，不管手头在忙着什么，似乎都感应到了凌阳的目光。
　　金九和聂宏远第一世界飞遁出人族世界，显化法相欲询问凌阳，但最终达到极限之后，却是连凌阳本尊身形的脚踝都不到，更是无法与凌阳的洞天法相所交谈。
　　当凌阳目光投向眼前无穷世界的时候，随着他眼中的轮盘旋转，每个世界中，都出现了这么一个轮盘。
　　所有的世界，不断的出现，不断的成型，而凌阳制定的规则，也在不断的呈现。
　　原本应该逸散的那种神秘的力量，全部聚集到轮盘之中，再由轮盘之中渡出。
　　而当所有世界中都出现了那无形的轮盘之后，凌阳洞天法相腰间旋转这的五行星核，竟然仿佛和这无数的轮盘产生了联系。
　　仿佛它是主体，其他的全是子体一般！
　　而它的主体，却是凌阳双目之中，那似幻似真的轮盘！
　　似乎这五行星核，就是为了将凌阳双目中的轮盘具现出来，虽然它在某种意义上来说，也并非是什么实体，也是虚幻！
　　而就在凌阳的五行星核发生这种变化的时候，凌阳自身洞天中一直在复制着的弑神弹，却是忽然停止了复制，复制系统仿佛第一次失效。
　　而复制系统的这次失效，也让五行星核多出了别样的真实感，甚至影响到了凌阳体内洞天的真实感。
　　似乎，凌阳体内的世界，已经完全可以由虚转实了。
　　若是以前，复制系统忽然失灵，凌阳可能还会慌乱一下，但如今，他双目中观想轮回盘，隐隐之中似乎打破了什么桎梏，看穿了很多东西。
　　而轮回盘在复制系统的参与之下，所产生的变化，或许已经不能让凌阳观想出来的轮回盘，称之为轮回盘了，轮回，似乎只是其中一项功能，而且，只是力量上的轮回，轮回者的记忆，除非凌阳主动动手干预，否则依旧是会化为最本源的力量，打碎了之后在一个全新的生命个体上重组，形成一个新的生命。
　　“轮回之前，需要现有创造，就如同，有生，才能有死，而死亡，赋予了生的意义。”
　　“那种力量，并非是生与死的力量，而是，造化之力！”
　　凌阳的眼睛看穿了很多的东西，他不曾想到刘正元和钱玉书的牺牲，竟然会给他带来这般巨大的指引。
    ··
　　他本是顺着这指引在思索，最终根据自己的心意演化“轮回之盘”，企图创造轮回。
　　但当自己心中的轮回之盘最终成型时，却发现这轮回之盘却不能称之为轮回之盘，而是造化之盘。
　　那是创造与造化之力，玄奥的力量之下万物复苏或者寂灭。
　　造化，本就是复苏与寂灭的共同体，而轮回，不是凌驾于造化之上，但却需要以造化为根基，是相互辅助。
　　最开始凌阳是认为自己创造了造化之道。
　　但是当自己看遍诸天万界之后，却是明晰自己并非是创造了造化之道，而是在这诸天万界之中，寻找到了本就存在并且一直在运行的造化之道。
      0
　　但是轮回，确实是没有的。
　　而一直伴随自己的复制系统，和造化之道有着莫大的关联，自己体内星核从第一个开始，到最终的五轮合一，再到现在融合了自己的复制系统，似乎是早就为此时准备，就是不知道这一切的背后是否还有什么推手。
　　还是说，这是造化之道本身的选择，而自己就是那个幸运儿。
　　凌阳没有多想，因为他到现在为止，都不曾感觉到来自于复制系统的丝毫恶意，最多是对方在引导他做一些事情，而这些事情，也是凌阳希望去做，是双赢的形势。
　　“造化之盘……不好听。”
　　凌阳看着脚下在整个诸天万界的中央缓缓旋转，好似一块美玉打造的星核，思索了一下，随后一个名字出现在了脑海。
　　但是这名字出现在脑海只是却是让凌阳顿时背后一热，感觉有些茫然又有些心悸：
　　“造化玉蝶？”
　　是的，造化玉碟。
　　这瞬间凌阳想起了鸿钧，前世的传说中造化玉碟可是鸿钧的宝贝，乃是盘古开天斧所化，可自己怎的就莫名其妙的想到了造化玉碟这个名字？
　　而且，越想就越觉得合适！八
第四百七十八章 谷神之影（求订阅！）
　　“就叫造化玉碟吧，希望你能有我记忆中的那件至宝威能！”
　　凌阳心情蓦然的愉悦起来，轮回之道虽然还未开辟出来，但是造化之道被他寻得，在建轮回，也只是时间的问题。
　　具体的操作，凌阳心中已经有了计划，需要进行一定程度上的尝试，如今人族诸圣数量已经上千，足够凌阳施展任何的计划，人手足够使用。
　　不过在此之前，凌阳打算先将八大邪神所遗留的东西取得。
　　在如今凌阳的眼中，诸天万界各处各界皆是无所遁形，但是帝级强者毕竟是帝级强者，各自世界的隐藏颇深。
　　凌阳此时能够稍微感觉到一些地方的异常，但需要一些引导才可以顺利的打开。
　　凌阳保持着不知多少光年的“五九零”本尊法体，调取一丝隐藏已久的力量抛入混沌空间之中。
　　这能量在进入混沌空间瞬间便朝着一出而去，凌阳就这么看着，直到当这能量没入一处虚空中后，那虚空背后隐藏的世界，终于也在凌阳双目中显化。
　　“谷神的世界，或者说，道场！”
　　凌阳一步跨出，身形缩小的同时，却是也已经破开了层层空间，进入了谷神的道场。
　　一座极为庞大的世界，其中竟然还有不少的生灵存在，包括人族在内，看起来竟然是相对和谐。
　　整个世界是一座无边广袤的大陆，大陆之上有星辰日月显化，要要看去，所有的星辰就好似漂浮在大陆上空的尘埃一般。
　　而在这大陆的中央有一座倒悬空中的仙山，仙山之上有人民劳作，在凌阳的视角看来是头山脚下，但是相对于仙山上生活的人民或者野兽来说，却是脚踏实地。
　　在平整的仙山底部，却是仙林成片，隐隐有酸甜香气扑鼻，竟是好似有什么极为玄妙的果子。
　　凌阳念头闪烁之间却是已经出现在了那仙山之上。
　　却是发现在这仙山之上，除了一片长满类似于杏子一般的林子以外，竟然还有成片的农田，里面有各种各样的作物。
　　那酸甜的香气自然是那边杏林飘出，但是此时凌阳的目光却更主要是投向于那一片片的稻谷天地和菜地之上。
　　这些菜都是看起来极为普通的菜，各种各样的都有，一片池塘中甚至还生长着莲藕，蒲菜之属。
　　当然也有凌阳不曾见过，但看起来是能吃的东西。
　　只是这些作物个头都比较大。
　　比如那片白菜地，虽然是生长着几种不同的白菜，但每一颗白菜都有二层小楼那般的高。
　　而不远处的好似已经坠种的红苋菜，更是似有六七层楼那么高。
　　一片红苋菜的地看起来，比东北角上的那片杏林看起来还像是树林。
　　稻谷相对来说稍微的正常些。
　　那金灿灿的水稻高矮倒是和普通的水稻差不多，但上面的谷穗却是如同玉米般粗壮，每一粒米都犹如黄豆粒般大小。
　　凌阳取来几粒用手搓开，顿时一阵稻谷的香气弥漫，竟是让凌阳不由的感觉到有些食欲了。
　　而米粒也是金色半透明如湖泊一般，却是比寻常的琥珀更为明亮。
　　凌阳没有去寻找谷神遗留的宝物什么的，而是沉下心来检查了一下谷神栽种的各种植物，一圈之后心中却是感慨一句：
　　哪怕找不到别的东西了，谷神长的这些作物也绝对是宝物了。
　　现在诸天万界，能够真正吃饱的世界不算多，这些作物虽然不能直接栽种给普通人吃，但是已经学习很多知识的凌阳也大体能够看出，可以通过这些作物研究出那种产量较大，病害较少且较容易成活的作物。
　　至少能够让现在科武研究院的工农部所研究的粮食作物技术，进行一个巨大的突破。
　　当前科武研究院研究的各种作物其中不乏有产量很高的，但是产量高，其相对的对于土地营养的消耗也会很大，但谷神栽种的这些作物似乎有些特别，可以用来进行一些技术上的突破。
　　不至于打破寻常意义上的物质守恒，但绝对可以让其中的能量浪费降低到最少。
　　到时候推广到一些贫瘠的世界中，可以大大缓解最基本的吃饭问题。
　　他虽然有复制系统，而且复制系统融入造化玉蝶之后，复制的速度大大提升了，但是他总不能经常性的用复制系统来复制粮食，很多战略性的东西更需要复制系统 
　　毕竟凌阳更加坚信，手里有枪，才能衣食无忧。
　　凌阳虽然论实力已经是万界之巅，但是却也还未忘本，可能的确是因为他的岁数还不算太大，又或者是自己之前做的梦，梦到了自己曾经时候，以及前世的时候，加深了这个印象。
　　凌阳没有去动这些作物，等回去带一些样品作为研究就好。
　　逛完了所有的农田之后，凌阳才去了那边的杏林。
　　进入杏林之后他也没有多逗留，而是穿过杏林，来到了一处农家别院样的屋舍前。
　　屋舍旁边，有个老农模样的人，正拿着铁铲将一处土坑埋起，凌阳暂时封闭了一些鼻息，等空气中逸散的臭味完全消散之后，才有重新的开始呼吸。
　　“你刚刚是在出恭？”
　　虽然已经很是确定，但凌阳还是问出话来确定了一下。
　　这让凌阳感觉，有些离奇，堂堂谷神，哪怕可能仅仅只是一道神念，连分身都算不上的存在，也不至于需要出恭。
　　谷神回头朝着凌阳露出了一个憨厚的笑容，看起来犹如五十来岁的一个农家汉子08，身材健硕，但脸上稍微有些皱纹。
　　“自然是出恭。”
　　看得出凌阳的惊愕，谷神笑着补充道：
　　“吃饭睡觉，拉屎撒尿，皆是乐趣无穷之事，弃之未免可惜。”
　　他笑了笑看着凌阳：
　　“你有多久没拉过屎了？”
　　他本以为凌阳会有些羞恼，却没想到凌阳笑了笑，开口回答道：
　　“大概有千余年了吧。”
　　谷神稍显错愕，随后哈哈大笑。
　　“那你可是少了一件人生趣事，哦不，两件，不拉屎自然也不会撒尿的。”
　　凌阳点点头：
　　“的确是这样。对了，你算是谷神的分身，还是……”
　　谷神说道：
　　“算是一道生活遗留的影子。”
第四百七十九章 成帝吗？随时可以（求订阅！）
　　“生活的留影？”
　　凌阳不免的有些惊异，但寻到造化之道的他对于造化之力的理解倒是也能接受这么个东西。
　　但第一次见还是感觉，挺奇妙。
　　“这倒是有些稀奇了，生活留影，居然可以化出个体来，不是神念也不是分身……”
　　谷神的留影却是说道：
　　“终究还是有联系的，你将我当做他的分身也没错。”
　　凌阳点点头：
　　“所以谷神也的确是喜欢在自己院子旁边出恭？”
　　谷神留影又是微微错愕，紧接着笑着点头：
　　“那是当然，我的言行皆是他的留影，而且出恭好啊，天然的肥料，可以让这些灵根生长的更好些。”
　　“灵根？你是说，这些神植？”
　　凌阳指了指院落前的一片杏林。
　　谷神留影点点头：
　　“神植吗？这称呼还真是千奇百怪，有人称之为不死神药，有人称之为不死神植，不过我一般还是喜欢称之为灵根。”
　　当听到灵根这个词的时候，凌阳心中其实就已21经掀起了一道波澜。
　　灵根，不死神植……
　　在凌阳现在看来，的确应该是灵根更合适些，毕竟，灵根一词，他听过的次数同样不少。
　　“这样的灵根，这世界有很多吗？”
　　凌阳再次询问。
　　谷神留影倒是随后，引着凌阳到院中坐下，自己一边洗了洗手一边说道：
　　“不多，但也有几种，比如我手中的这片杏林，再比如周青手里的青梨木和龙衫，不过若论个高低的话，到还是我手里的杏林品质更高一些。而且我种得比周青已经其他有灵根在手的家伙要好的多了。”
　　谷神看起来有些自得。
　　凌阳也是说道：
　　“看得出来。不过这杏林你没有带走吗？我是说你的本体。”
　　谷神留影说道：
　　“本体当然是带走了，这里的是一些根须，那些家伙，完全不会培养灵根，包括周青在内都是连根拔起……”
　　谷神留影说着还摇了摇头。
　　凌阳若有所思的点点头，随后朝着谷神留影抱了抱拳：
　　“不知谷神可否教我如何培养这些杏树，我也好日后好生养它，省的因为操作不当，让其枯死岂非可惜。”
　　谷神正在忙活煮水烧茶的动作稍微顿了顿，随后又恢复正常笑了笑：
　　“你小子，早听说你的大名了，没想到还真挺狂傲，就这么自信能拿下我，把我这些宝贝都带走啊？”
　　凌阳摇摇头。
　　没等谷神留影开口，便自顾接着说道：
　　“不带走，就留在这里，让家里人过来帮着照看一下就行了。”
　　这意思很明显是说，的确是有自信拿下对方，但是呢，这么些东西，可不只是这片杏林，包括那些农作物可都不好随意带走，而是准备叫人过来接手。
　　“哈哈哈，好小子，有魄力，不过也得有这实力啊，你知不知道分身为何在濒死之际留下一道力量，引你来此？”
　　谷神留影笑呵呵的，提着茶壶给凌阳倒了杯水。
　　凌阳接过杯子，喝了一口，只觉甘甜无比，却是摇摇头：
　　“确实不知，那番境地下还能留下力量，也实为难得，还请赐教啊。”
　　谷神留影给自己也倒了一杯茶水，同时笑呵呵的说道：
　　“他是打算让我夺取你的躯体，当然，其他人估摸着也都有这打算，只不过前一阵你那手段未免太过可怕，各自的手段都来不及施展，但你若是能够找到她们各自道场，或者说洞天，或许还能见到。不过嘛……”
　　谷神留影喝了口茶水，依旧笑呵呵的：
　　“你当先来我这儿了，他们的手段，自然是白费了。”
　　凌阳也笑了：
　　“前辈也是很有自信啊。”
　　谷神笑道：
　　“那是自然，你若再用出那样的手段，我便也福气了，但是这诸天万界，可还能承受得住那边恐怖的爆炸？虽然不是特别了解你，但我也是能够知晓，你当初是不知晓那般爆炸之后的威力的。”
　　“生灵涂炭，这不是你的风格。”
　　凌阳点点头：
　　“您老可不是不了解我啊，的确如你所言。而且哪怕是这些杏林，那些作物，我也是不忍心毁灭的。”
　　谷神笑道：
　　“那你，还有什么手段呢？我虽是一道留影，但在这小院之中，实力可不会便分身差多少啊，甚至，会更强一些。”
　　凌阳四处看了看，目光所及，小院依旧是小院，但是在感官层面上，却让人感觉已经是无边无际，似乎进入了另外一片天地。
　　“好啊，只希望，前辈所言非虚，毕竟和定岳切磋，到了后来也不好真正的百分百全力出手了。”
　　谷神手中茶被顿住，朴实的脸上有些惊讶：
　　“定岳？你那帝级坐骑？”
　　凌阳笑笑没有说话，而是慢慢的，品着手中茶水。
　　谷神的差当真极好，而且他那一壶也就只煮了两杯，不喝完却的确是浪费。
　　谷神摇摇头，却不知是不是不信凌阳可以和定岳切磋，而且不使用全力。
　　二人慢慢的将手中茶水喝完，凌阳询问：
　　“590您老真的不打算教我如何培养灵根？”
　　谷神留影笑呵呵的摆摆手说道：
　　“不必不必，等取了你身躯之后，灵根我自会培养。”
　　凌阳摇摇头：
　　“那颗太可惜了……”
　　说罢，凌阳放下茶杯，朝前探出手。
　　明明二人中间只是隔着一张石桌，但是此时却仿佛中间有无尽的距离，而凌阳的手掌在谷神眼前仿佛是无尽拉伸！
　　初始时谷神还面带笑容，平静的看着凌阳探出一掌，犹如再看孩童嬉闹，可下一刻却是面容凝重，身形瞬间暴起，想要躲闪，却是惊觉凌阳那手掌之中仿佛蕴含无尽规则，如苍穹般笼罩而下避无可避！
　　谷神立刻施展神通，身形暴涨，同时挥拳打向凌阳，然而所有攻势在与凌阳接触的瞬间，纷纷崩溃，没有丝毫涟漪！
　　“不可能！你还未成帝！”
　　一直平静的谷神此时显得极为慌张与难以置信！
　　他能够确定凌阳还未成帝，甚至连帝路都未曾踏上！
　　可是这实力，这掌心奥妙，却是让拥有三分帝级神威的他感觉无比绝望！
　　凌阳闻言，嘴角勾起，却是喃喃道：
　　“成帝吗？却是不用着急，随时可以。”
第四百八十章 谷神的炼体之法（求订阅！）
　　凌阳真的不是在说大话，而是此时的他，甚至已经不是觉得自己可以一步便跨过帝路，而是哪怕没有哪座桥没有帝路，他也可以一步跨过那道看似无边的沟壑！
　　“死！”
　　凌阳目光蓦然一凛，肩膀晃动之间人已经从石凳上站起！
　　是的，之前出掌，他一直做着，此时起身，却是瞬间一掌击落！
　　谷神留影面容瞬间凝固，看向自己胸膛！
　　凌阳的手掌已经印在他的胸膛！
　　院子还是那个院子，石桌甚至还在二人中间。
　　唯一不同的是，二人已经起身，谷神身体微微后倾，而凌阳稍稍前倾，一掌落在谷神胸口。
　　“轰”的一声，谷神身躯爆碎，化作道道流水般的光影而凌阳注视之下，所有光影落入凌阳双目之中，进入造化玉碟之内。
　　造化之力，造化万物，造化一切不可思议之物。
　　哪怕只是留影，也在造化之内。
　　“不成帝，却是希望能够百尺竿头，更进一步，不过，时机恐怕也快到了吧。”
　　凌阳并未一掌直接将谷神留影泯灭，而是通过造化玉碟，在其车泯灭前吞噬了他的所有力量，包括一些记忆。
　　本想是获得一些培养灵根的法子，以及桑谷之道的知识，没想到却是发现这谷神走的竟然也是极限练体的路子，而他的练体之术，却是对于凌阳如今的练体之术有着极大的补充！
　　完全是另外一种很强，但是与凌阳的练体法门完全不抵触的道路！
　　当然，凌阳的炼体之道本就已经走到了一切所知的顶点。
　　已经将金身修炼到第五层小成的他，往后的每一步其实都是摸索着来的。现在得到了谷神的炼体法门，却是可以融入自己的炼体功法，接下来的金身修炼却是有了明确的道路。
　　而凌阳也发现了谷神炼体法门中的一条难点，那就是需要灵根灵物的辅助，而且根据层级不同，所需要的灵根也不同。
　　其中就包括农神自己的杏树汁液，雷神所掌控的雷霆木根须，兽神的麒麟草，周青的龙衫木点燃的火焰，等等数种灵根，还有一些其他的宝物。
　　若是没有这些宝物倒也能修炼，就是速度慢些，其实本来也是没有这些辅助法门的，也是谷神后来慢慢尝试出来。
　　“这很多东西都找不到了啊，包括武帝的龙衫，他给我留下的是青梨木，却不知道可不可以有代替之法。”
　　“嗯？谷神的这屋子里还留下一些练体辅助的宝物？”
　　凌阳忽然一喜，随后走到屋内，随手在墙壁上一点，将谷神的禁制解开了，找到了谷神存放宝物的地方。
　　房间是个小洞天一样的地方，里面还有不少宝物，包括法宝什么的，但是没有帝兵。
　　这也是正常的，帝兵毕竟不是大路货，能留下一件给分身已经不错了。
　　凌阳直奔其中一个置物架，上面陈列着不少矿石、草药，以及一些之物的枝桠，或者一些液体，都有晶石保护着。
　　有些各自里面是空的，应该是缺少，而且仅存的这些，也都只有一点点了，连凑出一整份炼体药物的量都不够！
　　比如所需的龙衫枝桠，一份炼体要所需的龙衫枝桠，需要至少一斤的量，这置物架上最多一两。
　　但是，对于凌阳来说，只要有那么一点点就足够了！
　　“有了这些，我的第五层金身，很快就能大圆满了，到时候肉身可敌帝级，绝对不是做梦！”
　　“甚至若是能够找到替代物的话，肉身还能更强！”
　　当然，凌阳现在还不需要考虑寻找替代物，手头的这些东西，其中有几样基本上现在就能用，让自己的金身第五层达到大圆满的层次，等修炼精神第六层的时候，所需的物品可能更多一些。
　　到时候就算是找不到替代的物品，无非也就是功效稍微差些，总比自己硬练来的好。
　　当然了凌阳有复制系统，可以将手中材料暴击一下，出了暴击的话，材料品级提升，那么对于炼体的辅助效果恐怕也会有极大的增强，说不定从谷神记忆中得到的配方，能够让凌阳练到第七层金身也说不定。
　　但是第七层金身，哪怕是凌阳现在得到了谷神的炼体记忆，都不曾推演出来，似乎很困难的样子。
　　但是困难也意味着强大。
　　当年凌阳第四层金身大圆满的时候，可以凭借肉身硬抗兽神分身的一击不死，当然是有神树树叶续命。
　　如今金身第五层小成，至少邪神的分身是不能一招半式就将凌阳打得半死了，这是纯依靠肉身力量，不谈凌阳其他手段。
　　加上如今的其他手段，凌阳打邪神分身那是手拿把抓，若是到金身第五层大圆满，根据凌阳估算，应该是能够凭借肉身与真正的帝级强者硬撼三五击的攻势。
　　若是突破到金身第六层，纯肉身便可战帝级！
　　在谷神收藏宝物的空间之中，凌阳除了找到了一些练体所需的材料之外，也还找到了几本功法。
　　居然是那种装订的书册，而不是玉简、传功石之类。
　　其中有一部看起来像工具书一样的书籍，让凌阳极为感兴趣杠。
　　书名叫做《印解》，不算很厚，大概也就小指厚度。
　　拿起来也是正常书册的重量，但上面的文字或者说符号凭借肉眼却是看不到的，只能看到暗黄色的书(李诺的)页。
　　想要看到上面的符号，只能通过神念。
　　这并非是一种什么防止偷窥的手段，而是其上的内容本身就达到了一种玄奥的层次，寻常方式就无法探查。
　　在周青留下的书库之中，也有不少这样的书籍，这么些年凌阳也有翻阅，所以对于怎样去看这些书，也是十分了然。
　　上面的内容居然是详细剖析各种印诀的成型原理，初看时觉得深入浅出，但是越是翻看，便越是觉得高深莫测。
　　各种印诀的神通，在人族这边也是有些，但是很显然，和谷神所掌握的相比是差了太多了，哪怕是周青似乎也很少用印诀去攻击。
　　凌阳不知道这《印解》全不全，但处处翻看两页，就感觉受益匪浅，并触动了凌阳创造发明的小细胞，脑海中有种种印法在盘旋
第四百八十一章 金身突破后的异变（求订阅！）
　　观摩一阵之后，凌阳便在手中掐了一个诀，食指和拇指扣紧，后三指并拢伸直，随后猛地朝前面拍去！
　　“轰”的一声，这威能爆发的范围很小，但是一刹那凌阳身前便就出现了饿一个黑洞，随后被凌阳一挥手给扫灭。
　　“这撼山印算是最基础的印诀之一，不过七中蕴含的对于印诀的运用倒是挺全面，时常运用，摸索，倒是可以加深对于印诀的认知。”
　　这撼山印是《印解》之中记载的基础印诀，威能倒不是很大，但是随着深入的研究，威能应该也会不断的增强，最主要的是可以一法通万法同，等完全吃透这撼山印之后，凌阳对于各种印诀便可以信手拈来，甚至可以自创印诀。
　　就好比书法中的“咏”字八法，横撇竖捺，一个字包含了各种笔法。
　　像是见猎心喜，凌阳索性就暂时在这谷神的洞天之中闭关修行了，一边强化自己的肉身，一边参悟着撼山印等各种印诀。
　　除了撼山印之外，凌阳又在后面590的时间里学会了数种印诀，可以与撼山印相互印证，其中有些印诀凌阳只觉在哪儿听过，比如金刚狮子印、明王印、大轮坛印等数种基础印诀。
　　仔细回忆一下，这辈子凌阳根本没听过，只有可能是上辈子。
　　这让凌阳对于自己的穿越是越发的好奇了，随着实力的提升，他发现了很多与上辈子的记忆相关的东西。
　　这个世界上千年的修行，早已让凌阳前世那区区二十多年的记忆变得相对模糊，甚至有些不太真实，好似南柯一梦。
　　但如今，很多的细节很多的看似不相关的点，却是一次次的在提醒着凌阳有关上一世的记忆。
　　而到了如今的修为境界，凡修行者任何出现的念头都不可能是没有由来，其中必定是牵引着什么东西。
　　是什么凌阳现在还不能确定，但他相信随着时间的推移，修为的加深，他应该能够慢慢的触摸到真相。
　　到了凌阳的境界，那一闭关基本就是十年百年。
(cbai)　　凌阳闭关算是比较短的，很多东西不足以让他用太长久的时间去苦思冥想、去突破，他的修为和武道突破都很快。
　　有了修炼肉身的辅助物品之后，凌阳在修行第六十年的时候，金身第五层便就已经大圆满了，并且在随后的十年之中，通过燃烧龙衫，煮沸谷神的杏树汁液，浸泡身体的方式，让凌阳成功突破到了金身第六层的入门阶段。
　　入门之后，便就是慢慢的增加各种材料，来慢慢的修行金身。
　　可就在凌阳金身第六层小成只是，他却连忙将所有的辅助材料全都收起，自身也不敢随意运转淬炼金身的法门。
　　原因无他，而是凌阳在金身第六层小成之后，心中便就有了一种难以抑制的冲动。
　　这冲动倒不是什么坏事，不会驱使凌阳去做出什么危险的事情，而是在那道源空间之中，凌阳不可抑制的，想要一部跨越帝路桥梁，就此直接突破帝级！
　　凌阳的野心很大，同时也是想要创造出一个史无前例的记录，那就是帝级以下，能够匹敌真正帝级强者！
　　现在，他倾尽全力，能够伤到界神这种初生的，相对很弱小的帝级生灵，但是实力在帝级当中绝对是最弱的！
　　就算是金身第六层小成了，凭借肉身在帝级之中也不能算是垫底，但是却绝对不如周青，不如兽神！
　　甚至谷神的本尊，凌阳此时也不是对手，而对方，也是主修肉身的。
　　一个肉身极为强横的帝级强者！
　　凌阳想要在帝级之前便超越他所指的所有帝级强者，只有一条道路，那边是修成金身第六层，大圆满！
　　如此方可凭借肉身便能横扫所有帝级！
　　届时突破，恐怕会有意外惊喜。
　　先前说过，到了凌阳这种修为，冥冥中的感应绝对不会是空穴来风。
　　可是金身第六层小成之后，凌阳便再也不能修行金身了，因为急需修行，自己会不可遏制的直接跨过帝路桥梁，突破成就帝级。
　　之前凌阳便就差些抑制不住心中的激动，想要看看彼岸的风采，想要一部跨过。
　　可是在抬起脚的那一刹那，凌阳宗觉得好像有什么极为重要的东西要远离自己一般。
　　这感觉让凌阳稍微清醒一点，连忙止步，并且察觉到是因为自己的金身修行，似乎是到了一个极限，肉身的强度，也达到了帝级以下的极限！
　　再往上，想要突破，恐怕就要打破了冥冥中的什么桎梏，所以各种阻挠他的东西都出现了，而其中最有用的也是最关键的，就是心中那抑制不住的想要立刻成帝的想法！
　　一旦继续修行金身，那么，就会立刻成帝，这是凌阳确信的！
　　这世上，无数人为了搏出那么一丝成帝的机缘，不惜一切，可到了凌阳这里，明明早已就能跨过帝路之桥，可到了如今却依旧压制！
　　甚至肉身强度已经达到了极限，让他有抑制不住的想要突破成帝的冲动，他依旧压制着！
　　“不行，得要找一些老家伙去问问了。”
　　凌阳起身，此时，是他闭关的地八十二年。
　　八十二年时间，凌阳金身达到第六层小成阶段，提升了真正一个等级，各种印诀更是半学习，半融合的，创造出了十二种，各有各的特点，各自威力也皆是不俗，但这并非是最终形态。
　　在凌阳想来，所有印诀的最终形态，应该是只剩下一种，最强的一种，包罗万象的一种，而凌阳创造十二种分支，也是为了这最后一种印诀做准备，打基础。
　　但说老实话，凌阳此时只是有这想法，还没有这灵感。
　　但现在管不了许多了，必须结束闭关。
　　他现在的状态，需要去询问一些“老人”。
　　获得谷神留影一部分记忆的凌阳，很轻松的就能找到其他几位邪神的洞天，或者说世界。
　　他很庆幸没有在灭掉谷神留影之后，就将其他几位邪神留下的后手全部清空了，否则现在去问谁去，还不知道
第四百八十二章 接连失望（求订阅！）
　　凌阳不确定是不是所有邪神，都留下了类似于谷神留影这样可以无障碍交流的后手，但是，留下这种手段的人应该很多。
　　除了兽神所有的后手都被炸没了之外，剩下的几位邪神，至少还有那么一两位会留下不比谷神若的手段。
　　如果，他们想要侵占凌阳肉身的话。
　　此时，凌阳随便行走，周身就会有空间裂缝的存在，仿佛是自身质量太大，重量太重，将周遭空间压得坍塌一般。
　　但这只是常人的，出于科学方面的理解，但是修行可不仅仅只有科学。
　　凌阳此时的的状态很是玄妙，他只能留心分神去掌控，尽量控制，但除此之外也没有更好的方法，毕竟，凌阳现在这肉身强度，前无古人，完全没有可以参照学习的对象。
　　他慢慢的他空离开谷神的洞天之中，等出了洞天才敢加速飞行。
　　要是在谷神洞天中直接挪移的话，他此时的状态恐怕是直接将谷神洞天直接劈开，乃至炸裂。
　　他现在的状态，甚至回火焰世界都不合适了，会对火焰世~界造成危害。
　　在他于混乱空间中遁行之时，哪怕是隐藏在深层空间中，哪怕是直接进行空间的跳跃和传送，也依旧是让周围无数的混沌气息源源不断的朝他涌来。
　　甚至一些体积较小的世界，都-会被凌阳引动。
　　好在他速度很快，数万光年一念之间，很多世界都是稍稍颤抖一下就没了凌阳的踪影。
　　跟随着脑海中属于谷神留影的一些记忆，凌阳迅速的推算出其余几位邪神所隐匿起来的洞天或者是世界，很快身形便穿破了一层壁障，消失在混乱空间之中。
　　混乱空间在凌阳刚进入的瞬间便沸腾了起来，整个世界都仿佛是一个巨大无边的巨人，直接展开了巨口朝着凌阳吞噬了下去！
　　凌阳一皱眉头，体内气血荡漾开来，巨人瞬间泯灭。
　　“没有意识？这就是天一神留7661832 下的手段？太差劲了些！”
　　着实不是天一神的手段和谷神的手段相差太多，而是天一神和凌阳的动作都太迅速了。
　　一方在认出凌阳之后立刻就想吞噬，不给凌阳任何机会，这其实是非常明智的选择，若是凌阳第一个来天一神的世界，恐怕不免一场战上一场。
　　最终凌阳会胜，毕竟即便是你提升之前的凌阳，也不是天一神留下的些许手段就能对付的。
　　但是此时，凌阳本身力量处于一种失控的边缘，面对天一神的直接切疯狂的出手，便也直接动手了，一动手，体内控制不住的气血便瞬间犹如开闸的洪水一般，将天一神留下的些许手段给摧毁了，连对方反应的时间都不给。
　　收了天一神留下手段的造化之力之后，凌阳也得到了属于天一神这边的一些信息，某些信息在与谷神留影的信息对照之后，却是让凌阳隐隐推算到了一些九位帝级强者横渡虚无所去之处。
　　这一发现却是让凌阳除了寻找邪神，打算解决自身问题之外，还多出了一条想要确切知道自己现在的对手究竟是谁的想法。
　　第三个，第四个，第五个。
　　圣言神、星神、七情神，这几个邪神的洞天接连被凌阳犁过了一遍，收获了不少的信息，同时也掠夺了极多的宝物，但对于自身问题却是依旧无法解决。
　　都听说过有人苦苦追寻成帝之道的，却是无人听说过，一个濒临成帝的存在，竟然还要想着压制境界。
　　实力本身就和境界有关，八大邪神实力有高低，留给凌阳选择的人不多了，只剩一个雷神和一个龙神。
　　雷神的雷域之中凌阳倒是有些收获，但是却与他想要的完全相反。
　　雷神也是练体的大能，所留一片雷海之中淬炼的一具雷灵分身。
　　这蕾哈可以起到淬炼肉身的作用，配合雷神的炼体法门有事半功倍的效果。
　　可这差些让凌阳差些肉身再度增强，跨过界限突破成帝，危机关头只能直接灭了雷神的雷灵分身，将雷海收取了，便赶紧离开雷神的雷域之中了。
    ··
　　一番操作猛如虎，剩下就只有龙神，好在这也是凌阳最抱有希望的一位。
　　可是希望也很渺茫，因为前面几位的信息碎片里，固然也有些压制境界的方式，但从来没有人达到凌阳这种几乎抑制不住的程度，而且是成帝之前。
　　没有人在成帝之前还想着压制的，都是迫不及待的，逮到那心有灵犀的一瞬间，一鼓作气的就突破了。
　　到了凌阳这里，好家伙，满脑子都是突破的欲望，随时都能突破，他偏偏压制不想突破。
　　到了龙神的沧澜龙域之后，凌阳的心其实已经很累，哪怕龙神长相着实不错，但是这心中也没有了多少欣赏的想法。
     0 
　　一场小小的战斗之后，重新凝聚分身的龙神一脸凝重的看着凌阳。
　　而凌阳则是挥手恢复了龙神被打坏的宫殿，自身皱着眉头不断思索。
　　一路下来，打了几场，倒是对于自身力量的控制力增强了，没有一招就将龙神的分身给秒了。
　　话说这龙神的分身却是极强，不比进入兽神秘境的那尊差多少，乃是自身一缕发丝为核心凝聚。
　　其掌握的信息，也是最完整，最全面的，若是凌阳打爆她，吸收其造化之力获得的信息不免是有些零碎的，是以现在不打爆她，也是真的想和这龙神好好聊聊。
　　只是暂时没有心情，凌阳现在在突破和不突破之间来回犹豫。
　　其实理性上告诉他，不能突破，等金身第六层的大圆满之后，再去突破一定会收获难以想象的巨大好处。
　　但是心中却总是有种冲动，突破吧，突破吧，这种声音一直在脑海中回荡。
　　当龙神得知凌阳的苦恼之后，差点没气得七窍生烟。
　　不过很快她便是眼中流光一闪，居然真的给了凌阳一个极为可行的方式！
　　“虽然不知道你为什么这般的不想突破，但我这里的确是有一道秘法，可以帮到你，只是说出来，你怕是要立刻将我杀了。”八
第四百八十三章 让人难以理解的境界（求订阅！）
　　“有便赶紧说，杀不杀你我自有考量，不会因为你给出的方法好坏而改变。”
　　龙神听到凌阳的话，再次气的是头上一对晶莹的龙角没直接歪了，想她堂堂龙神，何曾受过这档子气来？
　　可是形式比人强，这具分身可是凝聚了她不少心血，能不毁灭自然也是不想毁灭。
　　“你可知道帝路是什么？”
　　凌阳皱眉：
　　“没心情与你打机封，要说便快说。”
　　好似已经气到了极点，龙神不在有更严重的情绪流露，挥了挥长袖蕴含怒意的说道：
　　“帝路乃是横彼岸的桥梁，而这所谓彼岸，便是那不可观，不可想，不可言，不可查之处，可以是任何地方，却也不是任何地方，可在任何地方，也并不在“六零七”任何地方。
　　帝路能够连接本我和便，其本身在成型之日起，便就已经是一件至宝，我等成帝之后，手中第一件帝兵，便就是横跨本我与变的帝路。”
　　“你若当真不想成帝，自己提前将帝路拿回，或者直接斩断罢了，那不可观不可言之彼岸失去帝路的连接，你不就无法成帝了？”
　　龙神也是豁出去了，被气的真的是要炸了。
　　这显然是劝人去死，自断帝路的法子，说出来是为了恶心凌阳。
　　然而他万万没想到，当凌阳听到这法子的时候，眼睛居然亮了！
　　“你在想什么？”
　　龙神顿时一愣！
　　眼前这人族的小子不会真的想要自断帝路？
　　“如何收取？”
　　不等龙神多想，凌阳便已经开口询问了。
　　龙神嘴比心快，随口也就答了：
　　“帝路本就是你自己的，一个念头便能收取。”
　　说完之后才反应过来，连忙补充：
　　“你可想清楚，帝路不可能有第二次重建的机会，失去帝路，你在想成帝……”
　　龙神呵呵冷笑了一声：
　　“除非你能直接徒手横跨本我与彼岸之间的鸿沟！”
　　然而话还没说完，龙神那秀美明亮的大眼睛便就直接瞪圆了！
　　帝级强者哪怕是分身，在刻意之下也是能够看到道源空间的。
　　就在她话音未落的时候，道源空间忽然掀起的一阵颤动便就吸引了他的目光。
　　她立刻凝神看去，循着震动方向极目远眺，却是看到了一幕极为骇人的场景！
　　在那一个不知道何处的地方，凌阳双脚踩在自己那巨大无比的本源大星之上，双手抓起了横在本我和彼岸之间的一座拱桥之上，随后猛地发力！
　　轰鸣声中，那座桥梁却是被凌阳直接硬生生的抬起，一道道灰蒙蒙的烟雾在巨大拱桥之上抖落！
　　仅仅不过是片刻，凌阳的帝路竟然便就真的被凌阳高高举了起来，并直接放在了自身本源大星之上！
　　帝路本就没有大小的概念，看似庞大无比，横跨彼岸的拱桥却是直接落在了本源大星之上，凌阳的屁股底下，成为了一张凳子！
　　而收取了帝路之后，凌阳只感觉自身的意识与肉身，与道源空间中的本源大星也更加密切了！
　　道源空间之中的本源大星忽然出现在了他自身洞天之中，大星上的“凌阳”与洞天中的“凌阳”法相融合。
　　而道源空间中的本源大星和凌阳之下则是多出了一个轮盘，周围隐隐有世界虚影！
　　好似凌阳体内洞天的场景被投射到了道源空间一般！
　　也就是说，此时凌阳自身洞天与道源空间中本源大星周围的环境是一模一样！
　　凌阳能够明显的感觉到，而这因为帝路桥梁的加入，完全融合成一体，但意识当中，却是两个地方！
　　一种十分玄妙的感觉在凌阳心里产生，他感觉，自己似乎触摸到了什么了不得的东西！
　　龙神也是极为奇怪，因为在她的眼中，当凌阳将帝路桥梁放到自己本源大星上的那一刹那，她便再也看不见凌阳的本源大星！
　　“你的本源大星呢？”
　　龙神惊诧的问道！
　　不至于将帝路取了之后，本源大星都崩溃了吧！
　　而且就算是崩溃，那也得有动静啊！
　　再而且，凌阳的本源大星那般的巨大，崩溃的动静定是要夸张无比才是！
　　“还在原地，你看不到了？”
　　凌阳疑问，龙神则是皱起眉头，用尽全力观察 
　　还是看不到！
　　凌阳越发觉得，自己似乎触摸到了什么了不得的东西！
　　“自身洞天，意识灵台，道源空间，这之间因为帝路而联系到了一起？”
　　“根据龙神自身的感悟，这帝路是连接本我和不可名状之彼岸，但此时，将帝路放在本源大星上之后，似乎本我这边，才完整了！本我的一切，全部融合！”
　　这不是凌阳的感觉出错了，而是在那一刻，凌阳自身难以控制的力量瞬间平和了，而整体实力也是瞬间暴增！
　　这实力暴增可不只是战斗力，而是全方位的。
　　凌阳的推算、学习等等方面的能力，似乎都飞跃了一个台阶！
　　如果说可以凭借此时第六层金身的小成阶段，匹敌类似于七情神、天一神这些稍弱的帝级强者了。
　　但此时本我完全圆融之后，凌阳觉得，自己其他方面的不足也被弥补了，整体实力恐怕可以与龙神谷神的本尊一战！
　　就是不知道能不能敌过兽神，和周青那第一梯队的强者！
　　可须知凌阳此时还没有成帝，帝路都被他拆了！
　　08压下心头的兴奋，凌阳有心情和龙神聊天了，他要询问龙神有关于她们这些帝级强者，究竟是去到了什么地方的事情。
　　不过龙神却是率先开口：
　　“你真的将帝路给拆了？没了帝路定位与连接彼岸，看不到彼岸的你如何成帝？”
　　“看不到？我能看到啊。”
　　凌阳皱了皱眉头，他是的确不知道其他人是如何，也不知道有没有别人尝试过，河还没过就拆桥的事情。
　　但是，他的确是依旧能够看到彼岸，虽然看起来是远了一些，可是稍微用力，应该还是能过去。
　　如果说帝路拆掉之前，本我和彼岸只见的鸿沟，在即将压制不住要突破的凌阳眼中，类似于一条小河沟一般，此时也就是一条江流的宽度
第四百八十四章 谁会和脑子不好使的人生气？（求订阅！）
　　“你还能看到？”
　　龙神诧异万分。
　　此时无论是凌阳还是龙神的没有发觉，凌阳已经能够肉眼看穿道源空间！
　　这是帝级强者才有的能力，但是此时却是出现在了凌阳身上，并且是那般的自然！
　　对于龙神的疑惑，凌阳并没有太放在心上，而是直接询问自己想要知道的一些讯息。
　　龙神其实并不算是多么邪恶的邪神，准确说，兽神、龙神、谷神三者之中，罪孽最大的是兽神，但哪怕是兽神的罪孽，也完全及不上剩下的五位邪神。
　　他们成帝是真的通过种种血祭，而兽神、龙神、谷神三者，则是不知道从什么地方而来的帝级强者，出现在这片世界就已经是帝级强者了。
　　当然各种献祭之法是他们传授出来的，可是从周青那边获得的消息来看，这背后的主谋，似乎又是那所谓的六阳天尊。
　　凌阳此时就是要问清楚各种没21弄明白的东西。
　　关于九位帝级强者究竟去外面寻找什么东西，龙神说的也并非是十分清楚，因为他们自己本身似乎也并不知晓自己要去找什么。
　　但首先一点是，肯定和六阳天尊有关，而最终的目标自然是想要寻找到帝级之上的另外一条道路。
　　龙神将当日白玉城投影进入诸天万界是的景象回溯了给凌阳，这是龙神另外一具分身在之前分出了一缕神念，传送了出来。
　　其实几位邪神都有做这事儿，包括周青在内。
　　但凌阳不知道的是，周青并没有打算将这件事儿现在就告诉凌阳，而是打算在凌阳突破帝级之后，他的院落当中自有真灵现身，将当日发生的一切告知凌阳，他认为凌阳到那时候，就算冲动行事，也会有些自保的能力。
　　而对于其他邪神来说，这事情也是隐藏极深，不是凌阳通过吸收他们的造化之力就能获得这情报的。
　　但龙神很光棍，虽然她是个女的，将当日情形完全的展现在了凌阳面前，让凌阳自己分辨。
　　当从龙神的记忆回溯当中，看到那站在白玉城之上的枯槁身影之后，凌阳立刻想起了当初超越级弑神弹爆炸时所见场景。
　　那枯槁的身影哪怕只是匆忙一撇，也是绝对难以忘却。
　　而森白空间中发生的一切，凌阳当初是没有看到的，此时看到了，却是不由的皱起眉头。
　　六阳天尊好像没有死亡，而当年死去的四尊邪神，除了秩序神之外，另外三个也似乎变成了六阳天尊的傀儡。
　　却不知道六阳天尊和那白玉城之上的枯槁人影是什么关系。
　　而最让凌阳感觉到有莫大压力的是，八大邪神外加武帝周青，竟然尽数被对方个俘获了，禁锢在九根青铜柱上。
　　那对方究竟有多强的实力！
　　“难道对方拥有超越帝级强者的战力？”
　　凌阳只能询问龙神，作为老牌的帝级强者，龙神的眼光应该是比他要高一些的。
　　龙神这么长时间也在不停的分析，最终的结果却是，对方不管境界是不是真的超过帝级了，但手上一定是掌握了另外一个层次的力量。
　　而且敏锐的和那座白玉城的虚影联系到了一起，这是最大的可能。
　　凌阳与之探讨之后也觉得这可能性很大，但也不排除对方本身的境界，已经超越了帝级。
　　原本因为自己实力再度暴增而信心大涨的凌阳，不由的有感觉到了几分的压力。
　　超越帝级的境界，那该是何等的可怕？
　　他们现在还不知道九位帝级强者已经脱困，现在是将对手的实力无限的放大了。
　　“你现在自觉成帝之路，却算是断了周青的谋划，帝级以下，就算走入虚无之中，也是身陨的后果，但是如今固守诸天，恐怕对方就算没有了接引，也迟早会找到这里。”
　　“数百年了，我感觉，对方可能很快就要到来了，我这具分身，加上你人族如今还有的两位半步帝级，恐怕连对方的一次进攻都难以挡住，这后路，你可想过？”
　　龙神似乎在给凌阳提醒，又似乎在讥讽凌阳。
　　凌阳自断帝路的事情她看不懂，只觉得这是很傻很傻的一件事情。
　　以凌阳与她对战时表现的实力，若是突破帝级，恐怕一跃就是兽神，乃至周青那个级别，妥妥的帝级之中十分强大的存在。
　　她并不知晓凌阳此时还能极为清晰的“看到”彼岸，甚至有信心徒步跨过那道沟壑，不用帝路也能成为帝级强者。
　　所以在她看来，失去帝路的凌阳，无论如何修行，这辈子恐怕都难以成帝了。
　　而凌阳这边则是感受着无比的压力，心中想着的，却是如何尽可能的再次提升自己的实力。
　　金身的修行是绝对不能落下的，这是他现在最明白的一条路，稳步的提升就行。
　　之后就是各种战斗方面的提升，神通，武技。
　　等一切达到一个极607限了，再去突破帝级，却不知能否匹敌帝级之上！
　　是的，凌阳现在的目标是直接匹敌帝级之上！
　　这也是他现在所能够想到的，唯一的破局之法。
　　“你这具分身我就不杀了，希望在外敌来临之时，你能有所作为，否则……到时候杀你也只是顺手的事情。”
　　龙神不置可否，心里已经完全不气了。
　　气什么？谁会和一个脑子不好使的人生气？（求订阅！）
　　脑子要是好使能把自己的帝路直接拆了？
　　“另外，你这边所有的神通道法都演示给我看看，其中精髓需要尽数的教授给我，我需要提升实力。”
　　凌阳十分直白的说道，留着龙神这分身，自然是要榨干其身上所有资源，活着的分身，可比将其杀死，吞噬造化之力时，获得的一些级碎片有用多了。
　　对于凌阳这要求，龙神也没有拒绝，但龙神一些压箱底的手段，是这具分身所不具备的，就算是这分身想要教也是教授不了的。
　　这一点凌阳表示理解，并未没有太过苛刻。
　　当清楚的知道自己要面对什么的时候，凌阳自是带着极大的压力再次进行闭关
第四百八十五章 另一种意义上的成帝（求订阅！）
　　闭关之前，他也将人族一些顶梁柱召集了起来，将事情透露了一部分。
　　之后在第一阶段闭关之后，出关将自己对于拆掉帝路之桥，回归本我，融合本我的事情，也告知了人族一些即将突破成为半步帝级，以及金九和聂宏远两位半步帝级。
　　当知晓凌阳拆掉自己帝路，换取实力大增之时，所有人族高层全都震动了！
　　那是一种复杂无比的心情。
　　他们有人怒斥凌阳，有人扼腕叹息，但明白诸天万界可能有无比强大的敌人的他们，却又不能真正的痛恨凌阳。
　　反倒是心中有愧疚，让凌阳付出这么多，付出成为帝级的可能，用未来换取短时间内的实力提升。
　　但是凌阳却是十分淡然，将自己闭关的心得详细的讲述给了众人。
　　一群人族最顶尖的强者，皆是汇集在凌阳用白骨幡创造的森白空间之中，他要讲述的道将是一条全新的道路，算是创造这条道路的始祖。
　　若是能够发扬出去，他冥冥之中或许还能得到另外一种增强。
　　“关于我拆除帝路，悬于本源大星之事，诸位前辈或是怒斥，或是担忧，或是惋惜，我凌阳皆是看在眼里，但是接下来我要说的事情，诸位却是要好生的听着，莫要以为是我为了安抚诸位前辈，从而扯谎。”
　　“事到如今，一切还是你来做主，不管如何，我们现在都听你的。”
　　金九是怒斥凌阳最盛的一个，甚至已经和凌阳交过手了，但开口支持凌阳的，也是他第一个。
　　看其他人基本也是如此，凌阳心里其实还是无比安慰的，朝着众人抱了抱拳，重又坐下，整理了一些思路说道。
　　“首先，想告诉诸位前辈一个好消息，拆除帝路，对于寻常人来说，确实几乎是与断绝自身成帝之路无疑，但对于我来说，却并非如此，我若想成帝，却还是有可能的。”
　　几位修为很高，几乎已经快要凝聚帝路的人族前辈皆是狐疑，其中包括聂宏远。
　　一声道袍背负长剑的萧明月开口质疑道：
　　“这怎么可能？帝路帝路，帝路形成被拆除了，如何还能跨过那关卡？老道我如今也算是快要凝聚帝路，隐隐能够看到那宽广无比的鸿沟，若是没有帝路连接如何能够通过。”
　　“的确，难道说可以重新凝聚帝路？这恐怕，不可能吧？”
　　聂宏远也是开口说道。
　　“帝路当然不能重新凝聚。”
　　凌阳苦笑，在众人再度炸锅之时便再次开口说道：
　　“但是……这个可能是我个例，据我自己本人的经验来看，当自身的势，达到一定程度的时候，可以不用帝路，那鸿沟此时在我眼中，并非是无边无际，似乎只需一脚便能跨过。”
　　“这……”
　　一群看起来是老老少少男男女女的人族顶尖强者们，在听到凌阳这话之后都是面面相觑。
　　“此话当真？你当真还能成帝？”
　　“不敢说十成把握，但是，应该也没有多大问题。”
　　凌阳十分自信的说道，而了解凌阳的皆是知晓，凌阳说这话，那成帝几乎就是十成十的了！
　　当所有人还在为如何凝聚帝路，如何走过帝路而惆怅时，拆掉帝路的凌阳却是自信能够成帝！
　　那轻松洒脱，却是给人一种不真实的感觉！
　　怪不得他之前要说，希望大家不要认为他是在扯谎，因为这简直太过不可思议。
　　“诸位听我往下说吧，成帝其实以我现在的目光看来，其实就是本我和彼岸只见的重叠，将本我和那不可知不可见不可触摸的彼岸量劫在一起，获得另外一个层次的力量。”
　　听凌阳这么一说，所有正在尝试凝聚帝路，或者已经凝聚帝路的人都是若有所思，颇有收获。
　　“我可能要说一句颠覆常识的话吧，其实以我个人角度来看，凝聚帝路，走过帝路，到达彼岸而成就帝级，是一种取巧的办法，真正的，成帝的办法，或许就是凝聚帝路之后，将帝路拆除，搭建在自身本源大星之上，之后再想办法，强行跨过本我和彼岸之间的鸿沟！”
　　“我这般说不是没有根据，而是自身的经历。”
　　“当我将我的帝路搭建在本源的大星上之后，我发现，我们一直自认为已经完全掌握的本我，实际上却是依旧不曾达到最佳的融合状态。”
　　“¨．精神、肉身、本源，说是一体，其实依旧是分处说不清道不明的三处。”
　　“而帝路却是可以将这三者完全的连接在一起，完全形成整体！”
　　“当初我将帝搭建到本源大星上的瞬间，我的实力，便全方位的翻了数倍，这一点，诸位应该是清楚的，那就是本我的完全圆融，此时，道源空间中，即便是帝级强者也看不到我的本院大星。
　　但是我能清清楚楚的告知各位，我的本源大星，不仅还在道源空间之中，同时，它也在我自身元力洞天之中，双我的元力洞天与肉身完全统一融合，如今又和本源大星完全统一融合。”
　　“道源空间中，我的本源大星周围出现我体内洞天的景象，而我洞天之中。”
　　凌阳将自身发生的一切，都清晰的讲述，让众人听的目瞪口呆。
　　即便是修行了这么(王的赵)久了，凌阳所说的一切也都完全超越了他们的认知否。
　　颠覆，的确是颠覆的！
　　利用帝路，来让自己，让本我的力量进行最后的，最彻底的统一圆融，从而实力大增！
　　这岂非是另外一种程度上的，境界突破？
　　这是一个全新的境界啊！
　　聂宏远不知道自己现在若是将自己的帝路，也就是那壶完全浇灌在自己的本源大星上之后，会发生什么，若是真的也是实力翻数倍，恐怕自己至少能够匹敌弱一点的帝级！
　　至少七情神、星神那个层次，不能完全的碾压自己，基本上能够和界神定岳一个层次！
　　这岂非是另外一种意义上的，成为帝级了？！
　　金九显然也意识到了这一点，本我的融合，将本我的力量发挥到极致！
第四百八十六章 跃圣十三层（求订阅！）
　　这是非常可怕的！
　　二人甚至几乎抑制不住的，就想当场拆掉帝路！
　　其余人感受还浅一些，但是稍微交流，也明白了这好像是一件了不得的事情！
　　凌阳似乎发现了一件了不得的事情！
　　凌阳将自己的体会和闭关所得，毫无保留的讲述了出来，但是他也明白，其他人恐怕很难达到他这样的程度。
　　其他人拆了帝路，恐怕真的就很难再次达到彼岸了。
　　这一点，凌阳也是说的很清楚。
　　“关于我的这些领悟，我要说的是，第一点，我们如此的修行其实还是可以的，凝聚帝路，按部就班，该蓄势的蓄势，该走上帝路一步步往上走的，就往上走。”
　　“若是到最后关头实在无奈的，拆掉帝路，圆融本我，也未尝不是一个选择。而本我圆融之后，若是还能有机会突破成帝的话，那一定是极强极强。”
　　“另外，聂老和金前辈，二位已经走上帝路，甚至聂前辈已经将帝路走了大半，我不知道拆掉帝路之后，你们会如何，不知是会迷失于那本我和彼岸的鸿沟之中，还是会回归本我，这我说不清楚，二位还是要仔细思量。”
　　凌阳从金九和聂宏远的神色上能够607看出二人此时的想法，仔细思量了一下出言提醒。
　　这是他想到的一种可能。
　　道源空间中的自己其实算是神念的一种，若是已经走了半截帝路，拆掉帝路坠入那无尽深渊之中的后果，不知是直接死亡还是彻底迷失，在凌阳看来反正不应该是什么好事儿。
　　当然，会不会坠入凌阳也说不准。
　　金九和聂宏远，包括萧明月等极为着手打算开辟帝路的人，此时都是稍微怔了一下，随后心中惴惴，他们的确都有拆掉帝路的想法。
　　萧明月、李道存几人还好，他们还未开辟帝路，聂宏远和金九则是着实微微冒汗，因为方才想要拆掉帝路的情绪真的是几乎抑制不住了。
　　那是可以迅速获得堪比帝级实力的办法啊！
　　“凌阳，你的修行境界，已经完全超越我们了。”
　　聂宏远不由的微微叹息。
　　他们都知道凌阳的天赋，离去的周青也知道。
　　但没有人会想到，凌阳竟然在修行短短千年时间，就已经走出了一个前人从未走出的路。
　　虽然不能算是一条全新的路，只能算是延展，拓宽，但这也是十分令人感到不可思议。
　　而话说回来，那种道路，不都是建立在前人的经验之上？
　　会议厅你众人相互论道，最后还是聂宏远说道：
　　“这个境界可以小范围的向推广下去，给修行者们一个选择的路。从你当初蓄势那一步开始，再到凝聚帝路之后，是拆是留，几乎已经形成了一个完整的体系了，剩下的，我们几个老家伙会好好的钻研，并且编纂教程。”
　　凌阳点点头：
　　“那便辛苦诸位前辈了，关于六阳天尊和那白玉城的消息，暂时还是诸位知晓就好，我选择在此时告知各位我的修行感悟，实则也是为了多一条可以拼命的道路，敌人的实力，我摸不准。”
　　凌阳有些无奈，众人也都知晓凌阳的意思。
　　拆除帝路，可以迅速获得强大的力量，使得本圆融，但不是所有人都是凌阳，可以在没有帝路的情况下，也能看到彼岸。
　　时光流逝，压在众人心头的阴云似乎越发的沉重。
　　转眼又是数百年岁月。
　　数百年间，凌阳一次都没有出关。
　　人族前辈李道存、萧明月，成功开辟帝路。
　　除此之外，还有两位后辈却是也开辟了帝路！
　　一位是苏念雪，资质不算很强，但是金身是人族强者之中，除了凌阳之外最强的，他随着凌阳修行金身(cbai)也是最早。
　　虽然也达到了极限，无法再走凌阳的练体方式，转而走出自己的练体之路，但凌阳当初给她打下的根基，却是让人并没有耗费太大的精力，便建造了帝路。
　　另外一位，是早年间被周青所看重，后来一直卡在武皇巅峰上千年的朱洪武。
　　自从突破武皇桎梏之后，他的修为一直是突飞猛进的状态，直至如今超越了九成九的人族老前辈们，构筑帝路，成为半帝强者。
　　而构建帝路的四位，全都选择了凌阳的蓄势之道。
　　蓄势之道，以构建帝路为始，到有种迫切想一步跨过帝路为终，这是凌阳给出的方案。
　　其实对于凌阳来说，迫切想要跨越帝路还不算终点，抑制不住犹如着魔一般的想要跨过帝路，仿佛便有什么在吸引本我一般，才算是最完美的状态，那时就算拆掉帝路也不算什么大问题。
　　但是，凌阳考虑到的确很少有人能够做到这一点，所以便降低了最终目标，但这，也是足够了。
　　等等达到那境界，若是无所谓本我圆融者，便可以直接成帝。
　　希望本我圆融再成帝者，便可以继续修炼，克制想要跨越帝路的冲动，直到克制不住，然后拆掉帝路，继续蓄势。
　　这是最强的修行之法。
　　也是凌阳给出修行者们的两个选择。
　　从构建帝路开始，到蓄势至迫切想要跨越帝路之时，被分为十等分，是十个阶段性的境界。
　　划分依据是实力的变化。
　　是的，蓄势过程中，境界其实也是在不断提升，没提升到一定程度便是一等分。
　　以前概念比较模糊的时候，蓄势过程被暂定命名为准帝境界，准帝一层到九层。
　　现在概念比较明确之后，该境界被称之为“跃圣”境界。
　　跃圣一层到十层为基础划分，就是到有冲动，也有把握一步跨越帝路之后，便是跃圣十层。
　　但是跃圣十层不是终结。
　　此时若是选择不成帝，继续蓄势，那么后面还分三个阶段，分别是跃圣十一层，跃圣十二层，跃圣十三层。
　　跃圣十三层，便是只能以拆除帝路的方式，来迫使自己不去成帝之前。
　　而拆除帝路，圆融自身之后，便是下一个境界“本我”。
　　也有人建议可以命名为真圣、至圣，但普遍还是称呼为“本我”，这直指这种修行的本来面貌，这境界的名称，便就是指引修行的方向
第四百八十七章 三道神通（求订阅！）
　　而达到本我境界之后……
　　凌阳此时也还在摸索，他实在不知道该怎么划分“本我”之后的等级了。
　　难道是从自己眼中所看到的，本我和便只见的沟壑宽窄来确定？
　　是的，这是凌阳在后期修行时，注~意到的一点。
　　随着他本我圆融之后，继续锻炼肉身，领悟新神通，尝试创造新的法则，并寻找轮回法则，实力继续提升的同时，他发现本我和彼岸之间的那道鸿沟，也在慢慢的缩小。
　　现在凌阳是没有那种十分渴望一步跨过鸿沟，成为帝级-强者的欲望了。
　　按道理讲，跨越不跨越那道鸿沟，完全凭借凌阳自己意愿。
　　但是，从观察来讲，似乎并非如此了。
　　因为随着凌阳修为越来越强，等强到一定程度的时候，那本我和彼岸之间的那道沟壑，可能……
　　会自己愈合……
　　那就完全不存在跨越不跨越的问题了，这是被动成帝！
　　此时的凌阳已经按照谷神和雷声所留的练体之法，强行将自己的肉身修为推到了金身第七层圆满，距离大圆满，也只差几次龙衫木，配合融入无数珍材与灵根进行蒸煮了。
　　材料是差了几种，但是凌阳用雷神遗留的雷海作为了融合灵根和珍材的“水”，然后点燃大量龙衫进行蒸煮，而且所有材料，都是经过暴击之后，提升了品质的！
　　其综合效果，效果已经超过了谷神所留下的配方。
　　但最关键的是，凌阳手中已经积攒了相当一部分超越级的材料！
　　各种灵根各种材料的超越级材料！
　　也就是说，现在凌阳所用的材料，还不是超越级的材料。
　　等第七层金身大圆满之后，凌阳便开始着手准备使用那些超越级的材料了！
　　这种情况下，凌阳的金身可能要达到第八层大圆满都不止！
　　然而，此时凌阳的本我和彼岸之间的沟壑，已经只剩下了窄窄的一条水沟宽度！
　　就好比路边的排水沟那种。
　　若是金身第八层大圆满，这窄窄的沟壑，恐怕就要瞬间愈合了。
　　而此时，凌阳的实力极限实力已经没有办法去测量了。
　　早在凌阳的金身刚达到第七层时，便可单手蹂躏界神定岳。
　　不是切磋，而是定岳使尽手段，依旧被凌阳单手，一招制服！
　　此时的定岳也早不是初生状态，实力成长飞快。
　　这主要是凌阳手中的灵根已经成熟了几批，直接当做草料去喂养定岳，定岳实力的进展速度简直飞快！
　　别的帝级用来保命的灵根，被定岳当一日三餐去吃，当零食去啃，这根本没法比！
　　纵然定岳只出生千年上下，但是此时实力，在八大邪神之中，恐怕也能排进中上了！
　　除了兽神、龙神、谷神，剩下的几位，怕只有一个雷神能比定岳稍强一些，其余的，应该都不会比定岳强。
　　如此推算，凌阳的实力，至少不弱于离开诸天万界时的周青了！
　　但周青是否能够在单挑的情况下，轻松单手一招制服圣言神、七情神、星神、天一神……
　　也真的不好说。
　　因为凌阳没有去宣扬自己的实力，就算宣扬，恐怕也无人能够为凌阳解答这心中的疑惑。
　　当然，有些时候凌阳其实也是会暗自遐想，或许自己现在，比周青还强了。
　　想着，其实还是比较开心的，算是解闷儿了。
　　又过百年，凌阳从森白空间中出关。
　　此时他的本我和彼岸之间的沟壑，几乎已经消失，只剩下了最后一丝细线。
　　前前后后一共五百七十年上下的闭关，凌阳除了每日浸泡在被龙衫木煮沸的灵根雷液中，修炼金身之外，自身神通也再次有了一次蜕变。
　　以前的很多神通全部返璞归真。
　　刀，只剩下了一刀，藏于凌阳体内，藏于凌阳心中，藏于凌阳本我。
　　这一刀，要么不出，要出，便是摧毁一切，这是凌阳独有的一刀，不依赖于任何规则，不依赖于丝毫外物。
　　印诀，也创造出了一个。
　　天倾印，印出，天倾。
　　没有别的。
　　任何人都有属于自己的“天”，此印，便是倾覆任何敌人的“天”！
　　轮盘，有半个。
　　凌阳的造化之轮，又或者说是造化玉蝶，攻防一体。
　　说只有半个，是因为，凌阳还未找到轮回。
　　其他的手段，凌阳便是信手拈来了，以此时的修为施展威能皆是不俗。
    ··
　　如印法，虽然只留一印，但如撼山印，涅槃印等等印诀又不是说就不会了，都是被凌阳研究的透彻，就算是最寻常的撼山印让凌阳此时施展开来，一掌天翻地覆那也是不在话下。
　　与之相反的则是刀法便不可轻用了，要用也只能是用的刀，在自己洞天孕养的那一把本源之刀，是真的只有一刀，那威力，不出的情况下连凌阳自己都不知道上限在何处。
　　凌阳此时距离成帝只差最后一丝，不是他非要压制着，而是感觉这最后一丝的跨越，似乎可以更强一些。
　　单纯的依靠修炼跨越，似乎不能达到最圆满的效果。
     0 
　　本我和彼岸的沟壑消失，是凌阳此时已经探索出来的，最完美的成帝之法，也是最强最困难的成帝之法，但是在这完美中，还有更完美，凌阳想要尝试追求。
　　当然，最主要也最怪异的是，这数百年来，六阳天尊和屹立那白玉城之巅的枯槁老者，似乎并没有什么动作。
　　凌阳心中其实是紧迫的，担心自己不够强，人族实力不够强，对方就直接打过来了，那时候不免死战。
　　但现在，凌阳的修行几乎已经到了极限，人族如今也更是武圣遍布苍穹，甚至巅峰武圣已经不下百人。
　　半步帝级足足六位，即将凝聚帝路的预备役，更是有多大二三十人之多。
　　可以说此时的人族力量已经强大到了一种极为可怕的程度，就算是诸天万界最盛世之时，圣级强者也没有这么多，甚至不及零头。
　　其实时间对于武圣以上的修行者来说，真的不算什么。
　　百年，千年，都不算很久的事情。
　　但是凌阳相对来说毕竟年轻，数百年的闭关，已经将他脑海中所构思的一切全部尝试了一遍，能够修行的都修行到了极致，只剩下金身暂时修行到第八层小成，因为再修行，那彼岸和本我之间的缝隙就要愈合了。
　　凌阳想要博一个完美中的完美。
　　隐隐之中他还能够感觉到，自己若是以最为完美的方式成帝，似乎可以对整个人族都造成一场极为盛大的影响！八
第四百八十八章 真实的世界（求订阅！）
　　这影响，可能一举让人族再次发生翻天覆地的变化！
　　而且凌阳暂时不想继续耗下去了，要知道，一颗大石头一直压在自己的心头，是会让人很难受的。
　　当乌龟，不是办法，虽然区区几百年的时间，对于别人来说并不漫长。
　　龙神分身所在的沧澜龙域。
　　当龙神分身再度见到凌阳的时候，浑身鸡皮疙瘩不由的起了一身！
　　她不明白为何会如此，凌阳明明还未突破成帝，明明只短短五百多年前还见过凌阳，为何这区区五百年的时间，再见凌阳之时，竟然会让自己如此惊悚！
　　就好似凡人看到了恶鬼一般！
　　这比喻不太恰当，毕竟凌阳的气势并不阴森，但龙神只能如此的想，因为她心里极寒，几乎在看到凌阳的刹那，就“六零七”被凌阳身上的气势冻结了一切！
　　而凌阳来找龙神的目的也很简单。
　　他想要通过龙神，反向的去推算此时龙神的本体，包括周青与其他邪神此时在何处。
　　或者，是生是死。
　　对于人族如今的发展程度，龙神虽然看不真切，但是已经流露在面上的一些力量，也已经让龙神感觉到不可思议了。
　　武圣强者超过两百，这就是人族如今放在表面上的力量。
　　其中巅峰武圣足有二十人，而半步帝级，则有三个。
　　李存道、苏念雪、朱洪武包括剩下的武圣们尽数被凌阳施法隐藏。
　　那些，才是藏在海面下的冰山本体，明面上的二百武圣强者，仅仅只是冰山一角。
　　但这，已经足够让龙神惊讶。
　　想想当初，凌阳接手人族之前，人族的武圣数量最多不过二三十人而已。
　　人族、异族、凶兽所有圣级强者加起来，也不过百人左右。
　　但是短短千余年时间，人族武圣便已经有了两百人！
　　更是新出现了一位半步武帝！
　　这是何等恢弘的盛世，若是当初周青手底下有这数百武圣，三尊半帝，恐怕他们所谓八大邪神也逃不过被一一剿灭的份儿。
　　恐怕想活，也只能是重新遁入虚无，去寻找一方清净的世界。
　　可是寻找一方清净之地何其困难，饶是以她们三人当初的实力，也是困难重重。
　　“有些话也是时候说了。”
　　凌阳和龙神大体的交代了一下自己的打算，接着深入的询问。
　　事实上他老早就想询问，兽神龙神谷神这三位，究竟是从何处而来。
　　以前是问了也白问，但是现在，他有足够的实力去横渡虚无，自然是要问个明白。
　　龙神沉吟了足足十几秒，方才幽幽的叹息说道：
　　“你可知，这世界本来面目？”
　　凌阳没有说话，只是静静的听着。
　　龙神饮茶，清秀的面庞上带上一丝回忆和一丝无奈。
　　“这诸天万界，是你所见世界，可太小了。说是拥有大小世界无数，但实际上，只是一个毫不起眼的角落罢了，这世界真正的模样，远比诸天万界所在之所恢弘许多。”
　　凌阳闻言心中不由升起了念头，开口问道：
　　“你所谓真正世界的模样，是比这诸天万界更为浩瀚吗？”
　　龙神笑着反问：
　　“难道修行到你如今境界，不觉得这世界太小？所谓诸天万界，一步跨越，可真正的世界模样，即便你我……我是说我的本体修为，想要走到尽头，也是几乎不可能的事情。那真正的世界，几乎没有边际。”
　　龙神说完看向凌阳，却见凌阳脸上有思索的神色，但是却毫无惊讶之色，或者说其他的不信，不屑的神色。
　　按道理来讲，出生在这个世界，修行在这个世界中人，听闻竟然有那般浩瀚无边的世界，这心中多多少少是有几分震惊的，甚至是不信，乃至不屑，会认为龙神满嘴谎言。
　　然而此时的凌阳却是想起了自己前世那浩瀚无边的宇宙。
　　如今诸天万界所在这整体的范围之内，不算层层空间形成的夹层，只说正常修行者能够以肉眼可见的世界、空间，其整体也就比银河系大了一些，与一些极为庞大的天体相比，远远不如！
　　然而在凌阳记忆中，他前世所处的那片浩瀚宇宙之中，远比银河系大了千万倍上亿倍的天体，是何其的多，根本无从探索，无边无际！
　　那才是真正浩大的世界！
　　而如今所谓诸天万界，凌阳从这头到那头，也就是抬脚的事情，一步就能跨越，想要饭后散散步都嫌小了 
　　“说说你们以前所在的世界，或者说……空间，是什么样子的。”
　　凌阳沉默了一阵，询问道。
　　龙神道：
　　“我不知兽神他们是从何处来，当我遇见他们的时候，其实已经是背井离乡，在一处比诸天万界还小的地方，大约，也就是你们人族世界那般大小，周围也是无尽的虚无，没过多久，整个世界就被虚无吞噬了。”
　　“而我的世界，本是一座无比巨大的大陆，其总面积，恐怕够容纳数万个诸天万界。”
　　“我弱小时，总以为整个世界是无边无际的，直到整个世界崩溃，我才发现，原来这般巨大的世界要是毁灭，也不过就是敌人一拳的事情……”
　　龙神似乎回忆起了什么，整具分身身体竟然犹如虚影一般晃动了一下，脸上露出痛苦之色。
　　虽然只是一瞬间，但是如何能欧避过凌阳的双眼。
　　“你怎么回事儿？”
　　凌阳开口询问，自然不是因为什么看龙神痛楚感到怜香惜玉，而是觉得，似乎不太对劲。
　　在对方说道整个世界被一拳毁灭的时候，就算是心中有痛楚，但也不至于直接让这凝实无比的分身直接虚幻话。
　　要知道08虽说是分身，但是龙神的这分身也是有血有肉，和真人没有什么区别。
　　龙神轻轻的摇了摇脑袋，用手轻抚额头，随后一双明媚的眼眸看着凌阳说道：
　　“帝级，真的不是修行的顶点，即便是我的本体，当回忆起那一拳，依旧会感觉到无比的心悸。”
　　说道此处，龙神有些自嘲的摇摇头说道：
　　“或许，是因为那一掌在我心中留下的阴影太重了吧，毕竟世界毁灭的时候，我也就相当于你们人族的所谓，武尊境界，不到武圣。”
　　“但是，你可以想象你自己，以你如今的修为，想要一拳毁灭一个，笔者诸天万界还大数万倍的世界，可能吗？纵然是诸帝混战，这诸天万界也不过是崩碎一些其中的小世界罢了。”
第四百八十九章 八大邪神的实力（求订阅！）
　　这回不由得凌阳不震惊了，一拳毁灭一座数万倍诸天万界的世界？
　　他想了想，随后摇摇头，他做不到。
　　看到凌阳凝重的神色，龙神似乎有兴致了几分，不过随后又有些失落的说道：
　　“其实，我这么多年一直在寻找当初那一拳的主人。”
　　凌阳有些不解的说道：
　　“真如你所言，那家伙的实力恐怕不是帝级能够对付，哪怕是你。”
　　龙神明白凌阳的意思，她的实力，在帝级之中都是比较强的。
　　这一点，龙神并不否认，若是说道。
　　“其实，我说的可能的确是有些夸张，可能是当初那一拳，的确在我心中留下太大的阴影。”
　　“我童年时生存的21那片世界，与诸天万界的构造不太一样。那是一个整体，被人一拳打碎了，也是分崩成无数的碎片。”
　　“而诸天万界，是以一个个小世界的形势形成的世界聚集体，中间是纯粹的，混乱的空间，在其中战斗的波动，很难传入每个世界之中，而且每个世界都有世界壁垒，这也远比我那世界要强许多。”
　　“在遇见外力入侵的时候，比如那一拳若是达到这里，恐怕也就离那拳头最近的一些世界会被毁灭，剩下的力量，都会化作空间乱流，在混乱空间之中游荡，之后无数岁月，重新化作一个个的小世界了。”
　　凌阳挑了挑眉毛：
　　“你这么一说，我倒是有几分自信了。”
　　“呵呵……”
　　龙神也笑了笑，随后又是一阵沉默。
　　半晌之后，龙神接着开口：
　　“其实，即便是我童年时所在那世界，也不过就是整个真实世界中的，一小片角落而已，就像是天地里的一块泥土。”
　　“你可能认为我说的夸张了，但，这是我游荡无数世界所总结的经验，被重重虚无所阻隔的背后，一座座不知名的世界拼合起来，或许就是那真实的世界，而那真实的世界，也好似被人一拳打碎一般……”
　　说道此处，龙神再次顿住。
　　但这一停顿并未太久，便接着说道：
　　“你就当我实在梦呓吧，真的能有那么强大的存在么……”
　　龙神苦笑，如果真的存在那样的人，那么无异于毫无修为的人，仰头去看帝级强者。
　　即便是凌阳也不愿意相信，还能有那般强大的存在。
　　纵然真的有龙神口中所谓的那什么“真实世界”，纵然那所谓的“真实世界”真的分崩离析了，凌阳也不相信是独个的人能够做到的。
　　对于龙神的话凌阳只信三分，这三分是用来参考，不会太过影响自己的计划。
　　“接下来我打算横渡虚无，你需要随我去，去主动寻找那白玉城的主人，我想看看对方究竟是什么东西。”
　　这一点凌阳一开始就和龙神说过，但是没有说让龙神陪他一起去。
　　当然，这也不必说，凌阳要是不带龙神走，那么一定会击杀龙神这具分身。
　　如今诸天万界人族势力独大，虽然说一如今人族的力量，莫说一个区区龙神分身，纵然是龙神本体在这儿也掀不起什么浪花，但是凌阳不想有什么麻烦，该带走还是要带走的。
　　对于这一点龙神没有什么意外，但是却开口质疑：
　　“你走了，万一对方过来怎么办？”
　　凌阳有些沉默。
　　主动出去寻找，风险就在于对方会在他离开之际忽然出现在此方。
　　他希望能够主动的去寻找到那白玉城，但虚无茫茫，这何其困难。
　　“另一套方案，是想办法将对方引过来，我不知道对方到现在不曾到来，是因为找不到来此的路，还是其他什么，这当然也极度危险，但终究是要拼一把的，你认为那个方案好一些。”
　　龙神几乎是没有迟疑的说道：
　　“607当然是第二条方案。你走了，万一对方过来了，这里恐怕毫无反抗之力，哪怕是数百武圣，三位半帝，在没有统领作战的情况下，也没有什么用。”
　　“相比较来说，既然对方无论如何都有可能来到此处，不妨是集中最强的力量给他们迎头一击，至于是胜是败，打过才知道。”
　　换了一会儿，龙神才有补充道：
　　“虽然我是分身，几乎独立的分身，但是依旧能够隐隐感觉到本体那边，有危险，但并未丧命。”
　　“若是……”
　　凌阳笑了笑：
　　“用整个人族覆灭的危机，去吸引对方的力量，从而解救你的本体？”
　　龙神说道：
　　“种种方面来看，这样是最好的，不仅是拯救我的本体，我的本体都没有大碍的情况下，我不相信周青那家伙会出什么问题，到时候，或许有一战之力。”
第四百九十章 拳头计划（求订阅！）
　　“你不用去想以一己之力就能对付对方，你再强，还能强过以周青和兽神为首的九位帝级强者？”
　　“你说的很有道理。”
　　凌阳抿了口茶水：
　　“兽神究竟有多强？”
　　龙神没有想到凌阳此时会问这个。
　　“或许是你们三个的实力，大概多强……用武帝大人来量比吧。”
　　龙神沉吟了几秒，开口说道：
　　“以周青量比，兽神仅次于周青，可以与之一战，却是不知道其发挥所有力量之后，与周青是胜是负。”
　　“我与谷神半斤八两，联手之下可胜兽神，但不敌周青。”
　　龙神说的很客观，但这是双方都不拼命的情况下。
　　真正拼命，也不好说，双方都没有这般做过。
　　“顺便说说其他人吧，我们四个之下，最强的是雷神，肉身极强，仅次于谷神，甚至我。周青，兽神的肉身强度都比不上他。”
　　“另一方面就是其速度与攻杀之力也是极强，但对于宝物的运用稍差，算是我们四人之下的第一人，也是你们人族当年的一位天骄。”
　　凌阳点点头：
　　“哦，那的确该死。”
　　龙神一滞，随后无奈摇摇头。
　　不知何时，凌阳竟然已经能够说这种话了，而且她并无丝毫想要反驳的想法，甚至觉得，雷神若真的遇见凌阳，活命的概率真的很小。
　　剩下的几位，七情神和天一神也是人族，心神乃是一种奇异神灵，孕育于星核之中，吞噬星辰与世界逐步成长，类似于界神，但又不同于界神。
　　圣言神乃是你们人族在某段时间中创造出来的怪物，甚至于是这诸天万界所有生灵联手创造出来的怪物，本该拥有最强帝级的实力，即便是我们三个，或者周青，都不会是他的对手。
　　但是因为周青的出现，他的一些手段，让圣言神失去了在这方世界无敌的能力，只能收揽一些小世界以修行。
　　随着龙神的讲述，凌阳将八大邪神乃至周青的底细都稍微摸清了一些，包括他们的实力水平，擅用神通与法宝，个人心性，都简单扼要的说了一下。
　　当然，龙神也不可能说的透彻，关于她本体的实力，她当然也有隐瞒。
　　对于此，凌阳也没有太多深究。
　　“照你看来，你们八个和武帝大人，如今还存活的可能性有多大？”
　　龙神思索了一会儿，开口说道：
　　“没有意外的话，我，谷神、兽神，周青，还有雷神，存活的可能性是极大的，超过八成。”
　　“剩下的，圣言神陨落的几率最大，他离开了自己掌控的世界支持，实力会大跌，天一神、星神以及七情神存活概率在五五之数，若是兽神和周青不藏私，帮助他们一把，他们活命的机会也不小。”
　　凌阳说道：
　　“那就按照你们三位，外加武帝大人来算吧，若点亮整个世界，以此方为引，吸引对方过来，你们三个加上武帝大人，加上我，再加如今人族的三位半帝，二百一十七位武圣，过万武尊，数十万武皇以及其余数十亿修行者……”
　　“这样的力量，去打六阳天尊和他的三具傀儡，以及白玉城上的那个枯槁之人，有多少获胜的把握？”
　　龙神摇头：
　　“这没有办法说，只能说，尽力一试。”
　　“你要是需要打开通道的办法，我可以告诉你，到时候做什么选择全在你一念之间了。”
　　龙神直接将当初开启通道的方法给了凌阳了，虽然对面可能没有人再接引了，当时应该能够为对面的存在指引一个方向。
　　对方会很轻易的，在漫漫的虚无之中，定位到诸天万界。
　　凌阳记下了打开通道的方式。
　　打开通道需要九件帝兵，龙神似乎知晓那些帝兵都在凌阳的手里，包括七情神的那枚木针否。
　　凌阳也没有想要隐瞒什么。
　　“¨．做出决定的时候，我会通知你。”
　　凌阳想了想，补充道：
　　“百年之内吧，你最好尝试和你的本体联系联系。”
　　说罢，凌阳便离开了，直接回去，找来(王的赵)的苏念雪，朱洪武，李存道，余叶琳、乌煌启、莫兰图、甘玉郎，以及人族核心世界负责人杨定邦，来到了火焰世界进行了一次简短的会议。
　　他想要当一个独行侠的想法基本上是被排除了，龙神说的，其实挺有道理。
　　而对于曝光此方世界此方空间坐标，以吸引敌人这一条方案，凌阳之前没有坐下决定，但从一开始凌阳便就准备好被对方发现之后的应对方式了。
　　眼前几位，是一个叫做“拳头”计划的核心成员。
　　这计划是人族已故武圣叶天明最早开始实施，也是上一任科武研究院的总负责人
第四百九十一章 人选（求订阅！）
　　所谓“拳头”计划，从理解上来看就是五根手指握成拳头，意在将分散的力量几种，挥出这一拳。
　　就是将所有人类，甚至所有生灵的力量，通过某种方式集中起来，最后通过一个终端进行释放，可以发挥整个世界的力量，哪怕是普通人都能参与顶级强者的战斗！
　　这一直以来，都是人族主要的研究项目之一。
　　其实拳头计划很早很早就有人提出，而且也成功实行了，但是那范围太小，如今的拳头计划，是要覆盖整个诸天万界，有生灵的地方，便有“拳头”计划。
　　在内忧外患的时候，拳头计划难以实施，甚至连集中一城一镇之力都很难做到，总会有人捣鬼。
　　更遑谈更大规模的聚集力量了。
　　而哪怕集中一城一镇的力量，对于顶尖强者来说，也不如几人联手，施展一些合击的阵法，如同在异族世界时，凌阳607所在的那个小分队所使用的十人阵，五人阵，这些其实都是“拳头”计划的成果。
　　在研究拳头计划的过程中，一个个阵法也随时诞生，但拳头计划的嘴核心目标，依旧是聚集一切力量，最佳的目标是，哪怕一只蚂蚁的力量也不浪费。
　　这当然有些扯淡，但表现出一个理想。
　　如今人族越发的统一与安稳，内部有战斗也不会是灭族灭世的混乱。
　　有绝对武力的统治，有绝对非凡的力量，想要将所有人类统一上下一条心，其实并非太大的难事。
　　这类似于信仰之道，但是有不同于信仰之道，对于信仰者的洗脑与思想上的奴役，而是以一致的目标催发普罗大众的统一与团结的力量。
　　强者(cbai)其实是需要一定的时间去进行信仰的传导与传播，八大邪神在人族世界当年的邪神教派就是如此。
　　而厚着在过程上简单一些，但实际上规模大了，也差不多。
　　实在不行，可使用战时思想钢印进行强行的统一。
　　这钢印只有在同仇敌忾的时候才会有强制性的思想统一，寻常时候倒是没有什么问题。
　　当然，不到万不得已，人族也不会用这样的手段。
　　如今“拳头”计划的总负责人是莫兰图，科武研究院的副院长，一直很少露面的人族前辈，如今也已经是武圣巅峰，但距离凝聚帝路还差一些。
　　而人族选定的几个“终端”，一开始只有乌煌启，在朱洪武和苏念雪出现之前，人族肉身一道修行最强的武圣，拳法第一，凌阳曾经就与其讨教过拳法。
　　其手底下其实也一直在培养修行肉身一道的强者，希望能有超越他的，但可惜，没有。
　　在凌阳的帮助下，科武研究院也也就出了不同于凌阳金身修行的辅助药物，给予了乌煌启等修行肉身的修行者。
　　凌阳的金身修行法门，说实话十分依赖外物，而且必须要从一开始就打好根基。
　　苏念雪是最初就打好了根基，但因为天资有限，同样是止步于金身第四层，却已经是如今人族肉身强度第二，第一是凌阳。
　　不过金身第四重之后，苏念雪炼出了自己的金身第五层，强度比之凌阳的精神第五层差一些，但也极强，整体战斗力哪怕与聂宏远这位老前辈相比也差不到哪儿去，缺的是战斗经验。
　　金身强度排第三的，是朱洪武，天赋异禀的存在，走的完全是自己的肉身修行之路，特点在于力量极强，爆发力极强，防御和恢复速度相对来稍弱一些，但也只是与苏念雪相比。
　　这二位是超越了乌煌启，如今也是“拳头”计划的预定“终端”之一。
　　凌阳本身是不参与终端计划的，因为哪怕全世界所有生灵的力量全都传导在他的身上，对于他本身的实力提升也不大。
　　“拳头”计划进行到覆盖全世界，覆盖全宇宙了，为的是能够让最后的“终端”，无论是一个还是两个，拥有能够匹敌帝级强者的力量！
　　哪怕是当做一个只能释放力量的火炮也行！
　　会议上，余叶琳，乌煌启分别向凌阳汇报了拳头计划的进行情况，分部在各个世界的力量中转人员，也全部配齐。
　　这是以前不可想象的，几乎是不可能做到的，但是如今却做到了，数万大小世界，挑选数千大型世界，进行力量中转，每一个负责中转的分部总负责人，都是武圣强者！
　　数千的武圣强者，从前如何能够想象？
　　只有凌阳拿出了无尽的融元至圣果，以及配套的材料，炼制出了无数的至圣药剂，才造就了这么多的武圣！
第四百九十二章 战前准备（求订阅！）
　　若是时间足够，凌阳甚至还可以造出更多的武圣，唯一的问题就是，武尊有些青黄不接了，异族世界几乎已经被屠戮赶紧，武尊们想要提升，只能通过刻苦的修行。
　　而凌阳也拿出了无数的树精芯髓，按劳分配下去，而这个劳，便是武尊、武皇以及下面的修行者们，对于其他世界的开发与管理。
　　战争，如今人族几乎是没有了，说实话，人族高层很紧张，包括凌阳在内，但是这上千年岁月，人族中低层的修行者们，其实是已经有些懈怠了。
　　说回会议之上，最终凌阳敲定了五位接受全世界所有生灵力量的“终端”人选。
　　分别是苏念雪、朱洪武、乌煌启。
　　这是原本就确定的三位。
　　另外两位，则分别是甘玉郎，以及，贺楠。
　　甘玉郎作为人族大总管，保命的实力自然不必多说，不仅速度快，防御也是极强，肉身自然不弱。
　　而贺楠，肉身上的修行，起步虽然比苏念雪晚，但其本身元力洞天，开的~比苏念雪大。
　　成为武圣之后，这差别虽然被弥补了，但贺楠的肉身基本上也是能够排进前十-的。
　　为什么是五位？
　　因为凌阳明白如今人族的力量有多强，数千的武圣，更有无数修行者，这力量集中在一人身上，恐怕只有他能承受。
　　哪怕分散在个人身上，都很困难。
　　所以除了五个第一梯队的人选之外，还有十余位替补，都是肉身强大者。
　　其中乌煌启的弟子占了三人，剩下的，全是凌阳身边的姑娘，那些姑娘虽然有因为资质不够，甚至直径还未成圣者，但其中也有一些有资质的，也经过了金身的奠基，基本都有金身三层的肉身修为。
　　而挑选的这七人，则是在金身三层修行完毕，无法再修行之后，自己悟出了合适自己的第四层修行之法。
　　其实，凌阳的金身修行，也是从第四层左右就断了，通过业火的灼烧，外力的压迫，再请教乌煌启，甘玉郎等人之后，形成了独属于自己的道路。
　　一直的后面，金身第五层，第六层，得到了谷神的修行法，知晓灵根可以辅助肉身修行，这才重新回归用外物辅助修行的法子。
　　这法子，凌阳也在更改，希望可以给到别人使用，但是金身不能突破到，相当于凌阳金身第五层大圆满的境界，那么灵根的药性，是绝对承受不了的。
　　触之，轻则金身崩溃，一身修为被毁，重则直接暴毙。
　　会议结束之后，凌阳进入科武研究院亲自指点新式武器的研究。
　　他曾饱览群书，很多知识已经懂了，而且他指点研究的“新式武器”实际上也没有太大的技巧性。
　　要求就是两点，可以装一些混沌气息，也就是寻常人理解的，空间乱流。
　　然后置入一定量的弑神弹，超越级弑神弹，在其中超越级弑神弹爆发力量之时，可以尽可能的，将这力量调整方向可控。
　　这里面就需要一些空间方面比较有造诣的强者来辅助了，当年和凌阳一起，打过秩序神尸体的宁秋远被凌阳请来帮忙，人族武圣之中，宁秋远对于空间一道早已最深，哪怕空间一道崩毁，他都能随心所欲的重组并利用。
    ··
　　之后凌阳还处理了很多事情，这是战前准备，但是还差一个战前动员。
　　之前百年说过，人族中低层，现在都十分松懈，他们很久没有敌人了。
　　凌阳找来了龙神分身，要求龙神分身以“神”的名义占领异族世界，以及一些十分混乱的世界，让龙神带领这些世界来对人族进行一次全面的进攻！
      0
　　凶兽一脉在千年时间中，仅剩的那几位圣级强者又有陨落，这其中原因，无非是依旧将人当做口粮，没事儿吃了两口。
　　如今凶兽一脉也有新的圣级强者诞生，合计圣级强者，七位。
　　这也是凌阳让龙神分身收服的对象。
　　这是一场只有一方能够存活的大战，凌阳将会带领人族明面上的二百位武圣，三位半帝强者，对诸天万界所有的世界进行一个全面的融合！
　　一个个世界分散开来，太麻烦太多了，凌阳需要战前的大统一。
　　其实，现在诸天万界在凌阳眼中已经是一个整体，造化玉碟统领着所有世界的生灵生死造化之力，只是还不能自由操控生死。
　　凌阳希望更进一步，所有世界的融合，是必要的一个步骤。
　　对于凌阳来说，有些困难，但是有三位半帝，加上两百位武圣作为助手，那问题其实就不大了八
第四百九十三章 往生池（求订阅！）
　　当年异族圣级，将异族世界和人族世界进行融合的时候，也就是三两个圣级出手罢了，而且还有人族武圣的阻挠。
　　如今无人阻挠，还有凌阳这堪比顶级帝级强者的亲自出手，两个如同异族世界与人族世界那般庞大的世界完全相融，也就是半年时间。
　　然后以融合之后的人族世界与异族世界为核心，一个个的吸收其他世界，在世界本身的牵引之下，加上凌阳、聂宏远、金九、萧明月，以及二百位武圣的辅助，还没有人捣乱，世界的融合基本上就是时间问题。
　　“六二零”而当世界开始融合的时候，就是大战开始的时候，人族在接受真正的大战，面临真正的敌人之前，需要一场先锋战役。
　　战役在凌阳主动的推动下，很快的就爆发了。
　　在战役之中凌阳在不断的实验自己的想法。
　　轮回，造化。
　　这二者必有联系。
　　凌阳寻找轮回之道，将整个世界翻了无数遍是丝毫的影子都没有，现在他打算以造化为根基，生生的创造一个轮回出来。
　　大战即将开始，每一个人族都是大战中珍贵的一份子，凌阳若是凌阳创造出轮回，能够让战死之人轮回重生，源源不断的为人族供给新的血液，大战的胜率便就又能大一分。
　　如今大战的局面最显然的一点在于，人族的力量已经很庞大了，哪怕在凌阳的授意之下，人族武圣只出动了几位，以牵制凶兽一脉的几位圣级强者，剩下的，武圣之下，人族的力量依旧是碾压的。
　　这无法给人族造成太大的压力，不是凌阳愿意看到的。
　　但他也不想让人族武圣伪装成异族或者凶兽一脉的武圣，去屠杀人族，也不让龙神分身亲自出手，去屠杀人族。
　　他只能尽快的去琢磨轮回之法。
　　造化玉蝶吸收所有人的生死之力，重新投入世界之后，却是或化作野兽，或化作花草，完全是随机的。
　　这是凌阳需要解决的第一大难题。
　　投胎轮回，这难度太大。
　　在尝试了很多遍，外族几乎6５66886７66018320 要被全部歼灭之时，凌阳一狠心一咬牙，直接放弃转世投胎这一想法，直接保留战死者的尸骸，哪怕之时一点残渣也可。
　　然后在其死亡是，造化之力进入造化玉碟，还未完全分离消融的瞬间，重又强行灌注回他的尸体上。
　　这早就了一大批拥有肉身的亡灵大军，而且经历造化玉碟强行转生之后，所有复活者都非常疯狂，或者直接失智，成为了傻子白痴。
　　但凌阳就朝着这个方向去研究了，暂时放弃了完整的轮回转世，就用这样的方式，让死者获得重生。
　　一遍遍的尝试中，对于造化之力的掌控凌阳也是越发的熟稔。
　　死亡复生的不完整，有两方面的原因。
　　一方面是当人死亡之后，意识与灵魂进入造化玉蝶时，会先行崩散成无意识，最纯粹的造化之力。
　　凌阳在这一关进行截取与逆转，却也不可控的依旧会让死者的意识混乱或者消散一些。
　　另一方面，则是因为很多战死者的肉身都完整，不完整的肉身在接纳意识的时候，也会让意识与肉身的结合产生偏差，造成混乱的影响 
　　对于第一点，凌阳只能是尽力的掌握其中的平衡，并且在强行复生死者之后，用一些稳定心神的药物，进行意识的修复。
　　肉身方面，凌阳则是按照前世记忆中，听闻的一些神鬼传说，制造了一座往生池。
　　类似于瑶池，但是非常的广阔，是一个独立的世界。
　　里面有混合的各种灵药，可以生死人肉白骨的灵药，其中泡着完整的灵根，而且不止一株，是为往生池的根基。
　　可以说这世上除了凌阳之外，不会再有人拥有这样的手笔！
　　他有复制器，可以复制任何物品，任何物品只要有了一件，那就是拥有了无数。
　　整个世界以灵根为根基，以生命灵液为池水，那是连武圣都眼红的东西。
　　灵根更是连武圣都没有资格拥有。
　　这往生池有着连接整个世界的接引阵法，接引死者肉身，而上方08则是造化玉碟的投影，将死者未消散的灵魂投入往生池，接受往生池中修复灵魂的药力滋养。
　　这里不得不提一句，谷神的杏林便是对灵魂上有着更强作用的灵根，在凌阳的培养下，也完成成熟了几株。
　　另外还有龙衫木等无法培养的，但数量很多。
　　所有死者在往生池走一遭之后，便会在往生池世界的“表世界”中复活，并被传送会人族世界，之后彻底清醒，被接引使者接回，将记忆上的错乱斧正，便就算是另外一重意义上的完全复活了！
第四百九十四章 诸天宇宙融合，建立秩序（求订阅！）
　　在凌阳寻找到生死之间，最合适的一个平衡点之后，这造化轮回的往生池世界便就彻底稳固，所有的程序也都是固定住了，数百万武圣配合凌阳，将其定成了往生池世界的运转规则。
　　同时一个全新的组织诞生，那就是接引使者，往生世界的接引使者，接引复生之人。
　　可以说，凌阳这抛弃了正儿八经的轮回转世，这样的复生方式对于即将要面临的战斗来说，反而是最适合的，迅速，有效，不需要在重新培养强者。
　　就算复生的强者实力上有亏损，但也能很快的恢复。
　　大战一共进行了三场。
　　说的这三场是全宇宙范围内的大战，其中的千把万人的战斗都算是小战斗，小场面。
　　一次大战的周期是一百年，最后一场大战稍微长点，大约是两百年。
　　可以说那叫一21个生灵涂炭，死伤无数，但是在凌阳的手段下，诸天万界损失的生灵，其实并未超过三成，而且死的，几乎都是本身便没有灵智，本身就比较疯狂者。
　　即便是凶兽一脉和异族，凌阳也没有全部的赶尽杀绝。
　　在三次大战之中，诸天万界的融合也完全成功，一个个世界无论大小，皆被人族的武圣们搬运了过来牵引了过来，再由凌阳亲自动手，进行大规模的融合。
　　世界融合这事儿武圣其实也能做，但是凌阳还要将世界壁垒进行融合，以及一些世界中的规则，与人族世界是相违背的，凌阳需要做到不清除这些规则，但是需要进行一定的调和。
　　这对于人族修士来说是极为擅长的，实在不行就将这规则扯断打碎即可。
　　有些缺失的规则，凌阳用凶兽一脉剩下的那几位圣级强者补全了，抽取了他们身上的道融合成了合适的道，比如传送之道，以圣级强者的力量为根基，让融合后的大世界拥有了轻松构建传送门的能力，而不在需要人族武圣强行开辟通道。
　　低阶修行者，通过一定的手段布置，就能建立传送阵法。
　　诸天万界融合在了一起，往生池世界则是在所有世界融合的最中心，凌阳的火焰世界则是化作一块大漂浮在整个世界之上。
　　如此替代天地人三界，但是凌阳并不打算将这概念普及，只是一个形式上的存在而已，方便凌阳更好的推演轮回。
　　而统一了的世界，被凌阳命名为诸天宇宙，又意为“诛天”。
　　这就像是凌阳的天倾印，哪怕敌人是真正的天，也要将其覆灭！
　　如今的让死人复生之法，在战时是有利的，但是消耗过巨，凌阳即便是不缺材料，但是他想要的是一个稳定的轮回之术，而不是死了就活。
　　而且只有强者才能有资格前往往生池世界进行复活，战乱中死掉的普通人，真的就尘归尘土归土了。
　　战乱中不可避免的死了很多普通人，以及更多的低阶武者，同时尝试了“拳头计划”，以各个“终端”的下级分支进行的力量的释放与战斗，效果很不错。
　　而这场大战的源头，被定义成了域外天魔的入侵。
　　这场人族高层，甚至可以说是凌阳亲自主导的血案，不会有人知道真相，背锅的是龙神。
　　凌阳有些时候也会觉得自己双手沾满鲜血，而且是人族的鲜血，在他的推动之下死了无数的普通人与低阶武者，只有高阶武者才有资格复活。
　　甚至在前期，人族许多武王以上的高阶武者，也都陨落不少。
　　可这，是必要的铁血洗礼，如果没有这场大战，面对后面真正的敌人，懈怠的人族将会不堪一击。
　　而当“域外天魔”一词传遍整个宇宙之后，刚从第三次大战620之中恢复没有多久的人族，热血征伐之情前所未有的高涨。
　　身边亲人之死的仇恨与战意，全都放在了那所谓的域外天魔身上。
　　当然，所产生的业障，都是凌阳承受，但他有灵根，一棵灵根下去，所有负面状态全部解除，而且就算不解除，对于现在的凌阳来说，那些业障也算不得什么。
　　只是心中还会有愧疚。
　　对外宣发了域外天魔之事，便是凌阳打算打开通道，吸引白玉城降临之时。
　　所有人人族高层全都高度紧张与戒备了起来。
　　诸天万界已经融合了，百十来年之后，在人族高层的推动下，基本上形成了一个整体，每一个大的疆域，都有一个总负责人。
　　一共三千六百大疆域，十二万三千神国，超过百万的小神国。
　　每一个小神国都掌控着相当数量的生命星辰，每一颗星辰上也都有星辰之主
第四百九十五章 没有出现的敌人（求订阅！）
　　人间国度自由建立，但是星辰之主会进行正面的引导。
　　所谓正面引导，主要就是为了“拳头计划”，每一个星辰之主都是至少武皇级别，每一个也都是其主管星辰上的力量终端。
　　整颗星球怎么发展无所谓，唯一一点就是，当需要的时候，哪怕是一只蚂蚁的力量，都要聚集在星辰之主身上。
　　这其中便就免不了用些强硬的手段。
　　但是好在大战结束，百废待兴，很多在星球上或者宇宙大陆上建立国家的国主，国王，都是星辰之主派遣下去的。
　　他们会辅助星辰之主进行凡人与修行者的力量集中。
　　之后再由星辰之主将力量汇聚到小神国之主身上，再由小神国之主汇聚到大神国之主身上，最后汇聚到掌管三千六百大疆域的诸位武圣们的身上。
　　再由这三千六百大疆域的诸位武圣，将力量传给最后的五位终端！
　　如今的五个选定的终端，其中三个是半步帝级，分别是苏念雪、朱洪武，以及李存道，另外两人也是武圣巅峰，一位是乌煌启，拳道第一，另一位是贺楠，搭建帝路就在眼前。
　　不过有一个后果就是，如果成为力量终端接受了无数生灵的力量，可能以后修行路就断绝了，强依旧会很强，但是所有经历者，都将和万物生灵形成紧密的联系，一荣俱荣一损俱损。
　　想要超脱出来不是不可能，但恐怕需要经历剔骨般痛苦，才有可能成功。
　　这是拳头计划实行到如今最大的弊端，而这弊端，也是推演了无数次之后，后果最轻的，也是绝对无法避免的。
　　不过现在，无论是确定成为力量终端的五位还是备选者，全都不会考虑这些。
　　因为他们都知道接下来将面对什么，可能就是整个宇宙的全部覆灭。
　　只有过了这一关，才能考虑以后。
　　曾经的兽神秘境，如今的雷火死涧，当年凌阳的超越级弑神弹造成的威能余波依旧不曾散去，反而形成了一个镶嵌在空间中的可怕地狱。
　　这里的力量其实早就被凌阳依旧诸圣引导形成防护了，那防护中的力量如今都快消散了，可是这里，却是有了异变。
　　但是这里对凌阳来说，或者对武圣们来说已经不算什么了。
　　此时战时的号令重新响彻了整个诸天宇宙，所有人都知晓，第四次大战征兆开始了，所有神国，所有星辰，所有人，乃至开启了灵智的生灵，全都准备着，准备着抵抗那造成持续数百年大灾难的“域外天魔”！
　　而凌阳此时手持整整九件帝兵，开始将曾经开启过的通道打开，背后，是包括龙神分身在内的，数百位武圣，以及三位半帝强者！
　　更后方还有无数凌空站立的士兵，犹如天兵天将一般，一旦对面来人，大战一触即发！
　　随着九件帝兵的颤动，那曾经出现过的通道在凌阳的操控与解析之下逐渐成型。
　　凌阳此时的力量可比那八位帝级强者的分身强太多了，通道的开启比想象中的轻松很多。
　　甚至，凌阳直接开辟了一个宛如日月星辰般大小的通道，可以从通道这头，看见通道那头！
　　可以说此时整个通道是完全开放了，与千年前八位帝级分身打开的那半开合的通道完全不一样，完全的畅通无阻县。
　　可想象中的一场迎面而来的战争却没有出现，甚至敌人也没有出现。
　　通道的那头，是无边的黑暗，充斥着危险，但那，只是环境本身的危险。
　　敌人的影子都没有，而九位从诸天宇宙出去的帝级强者，也不曾现身。
　　凌阳甚至朝着通道之中呼唤，但是依旧不曾有丝毫的回应，反倒是唤来不少游荡在虚无中的奇异且恐怖的生灵！
　　若是以往，哪怕是寻常的武圣在面对这些从通道中游荡而出的恐怖生灵时，都会直接陨落，但现在面对列阵成型的大军，数百位武圣，凌阳甚至(王了的)都没有亲自动手，大军一个合阵轰杀，便就将虚无中游出的数百头恐怖生灵轰杀干净。
　　那些生灵千奇百怪，难以形容。
　　用人族的眼光看，有好似石头化身的，有好似墨水成型的，有的有是五彩斑斓，有的又是一片透明不可见之状。
　　所有的尸体被科武研究院第一时间带回进行研究，很快研究成果出来了，制造出了能够在虚无中遨游的神舟，或者说飞船。
　　但数量太少，数百头虚空生灵，纵然有些极为庞大，身躯不亚于一颗星辰，但是制造飞船，也只制造了几十座而已
第四百九十六章 俯瞰虚无（求订阅！）
　　于是新的猎杀，或者说诱杀开始了，人族军队们开始从凌阳开辟出的通道中出兵进行虚无中的探索与猎杀。
　　而此时的凌阳却是有几分迷茫了。
　　他以为会遇见的敌人没有遇见，准备好了一切，拳头捏得紧紧的，可是却挥不出去。
　　如果不会有敌人了，这肯定是一件好事儿，谁不喜欢安定，至少凌阳喜欢。
　　但是谁都清楚，敌人是存在的。
　　看不见的敌人，才最为可怕。
　　其实还有一点凌阳自己恐怕还未意识到，那就是，无敌的寂寞。
　　是的，无敌实在是太寂寞了。
　　几百年前定岳还能与凌阳交手切磋，可是如今，凌阳再也没有对手，一切能够钻研的几乎已经被他穷尽，甚至已经开始钻研前世看来的或者听来的一些神通道法。
　　许多传说甚至不够凌阳几日推演，就已经极为完美的创造出了类似的能力。
　　620而且都很强。
　　如袖里乾坤，西游记镇元子的神通。
　　如七十二变，孙猴子或者说是菩提老祖的神通。
　　如今凌阳在钻研诛仙剑阵和一气化三清。
　　一气化三清倒是有些困难，但凌阳也已经摸出了门道，他有五个真灵化身，就是当年的五行影刺客。
　　这五个影刺客可以拥有凌阳八成的战力，而且可以自行吸纳宇宙间的力量以战斗使用，而不用凌阳提供。
　　当然，凌阳提供的话，战斗力会更强一些，续航也会更稳定一些。
　　但是和凌阳想象中的一气三清还是有些差距，他想要三个与他战力相仿的化身，至少战斗力要达到九成五以上才能算是合格。
　　至于诛仙剑阵，凌阳已经让科武研究院锻造了四柄神剑剑坯，分别给了百里青、李存道、萧明月、幕流衣四人。
　　四人都是剑道强者，其中慕流衣是新晋的一位武圣，剑道资质出众，为人冷厉无情，但心中却有大义，是凌阳印象中最完美的剑客形象。
　　虽然修为还只是武圣三品，但这对于凌阳来说，或者说对于慕流衣本人来说都不算什么，他修行资质也算是顶尖，只是比朱洪武差了些而已。
　　凌阳没有推演出理想中，杀意无双的剑阵，但是有慕流衣这一杀意无双的剑客。
　　是以凌阳将诛仙剑的剑坯交给了他，让其孕养。
　　其他三人也是将自己本命长剑，融到了各自剑坯之上，实力下降了一些，但是在灵根汁液的帮助下，都很快恢复。
　　除了这些，凌阳此时当真已经没有什么追求，或者说，他想要追求什么他也不知道了。
　　那彼岸与本我之间仅剩的一道缝隙，越来越狭窄，甚至可以说完全感知不到还有缝隙。
　　试想一下，一颗星辰上的一道头发丝粗细的缝隙，能够被人从太空之中观察到吗？
　　而凌阳本我和彼岸之间存在的缝隙，连头发丝(cbai)都算不上。
　　只要这道缝隙愈合，凌阳直接就可以突破帝级了。
　　但是凌阳总觉得差了些什么。
　　他的实力依旧在提升，各种战斗的手段，术法，神通，乃至锻造，炼器，制造战争机械，甚至是制药凌阳都学习了，钻研了。
　　而触类旁通之下他的实力提升似乎是没有瓶颈。
　　这就导致他虽然主动停下肉身的修行，但是全方位的实力提升依旧是稳步前行的，那道裂缝可能一个不小心，就直接愈合了，他就会以此状态称为帝级。
　　凌阳知道，那是完美的帝级，却又差了那么一些东西。
　　是因为缺少了一场酣畅淋漓的大战吗？
　　凌阳也想过，但似乎不对，他并非是战斗狂人，没有必要非说在什么一场大战之中，完成最后的突破，才能使最完美的突破。
　　可是除此之外，凌阳也想不到其他可能性了。
　　随着时间的推移，人族已经通过那条通道猎杀了不知道多少虚无中的生灵。
　　但说实话，那些东西说是生灵可能不太准确，虚无中诞生的那些东西，是一种类似于意识与道的结合产物，很是神奇玄妙，同时具备着极强的破坏力。
　　人族可以横渡虚无的飞船已经制造了数千。
　　那是很早之前的事情了，最近正在制造第五座大型战舰，类似于凡俗中的航母，用来搭载那些飞船。
　　而人族的探索，也已经不再依赖那条通道，整个诸天宇宙方圆数十万光年。
　　按照常人索能理解的说法来说就是，探索区域的总面积……不，应该说是总体积，已经相当于上百个诸天宇宙。
　　而此时的凌阳正俯瞰整个虚无，俯瞰面前的一片漆黑。
　　巨大的诸天世界在他的腹部，从凌阳的角度可以清晰的看到，在整个世界的核心，有一道玉蝶般的圆盘在缓缓旋转，几乎横切了整个世界
第四百九十七章 宇宙搬运工（求订阅！）
　　而在其中心的位置，是一个生机与死寂并存的古怪世界，那是凌阳制造的往生之所，往生世界。
　　凌阳现在就像是一个傲立在虚无中的巨人。
　　他似乎已经站立在虚无中很久，脚下踏得当然其实也是虚无。
　　算算时间，此时距离他当初开辟那条通道，过去了可能也差不多~有千余年了。
　　千余年的时间，至少有一半凌阳是以这样的状态渡过-的。
　　他本体依旧在火焰世界中，当然此时的火焰世界是以天界的状态而存在。
　　这庞大的凌阳躯体，是凌阳的本我意志。
　　他的目光一直盯着远方，盯了上千年。
　　早在通道打开之后的百余年，凌阳便就动了想要前往虚无中，进行探索的想法。
　　但最终他没有这么做，他放不下整个世界。
　　这算是对周青的承诺，也算是对于整个世界生灵的责任。
　　自己独身探索，与保护整个世界形成了冲突，修行本该是随心所欲的，凌阳不知不觉中已经有了极大的牵绊，这若是以邪修的想法看来简直是愚蠢的。
　　但是对于凌阳来说，这是必须要做的。
　　他希望能够找到两者之间的平衡，而且在其后不久，他就想到了一个平衡的办法。
　　那就是，带着整个世界，横渡虚无，在虚无中游荡！
　　这是一个让人听来无比夸张无比不可思议的想法！
　　简直是痴人说梦！
　　要知道如今的诸天世界，可是不知何几的大小世界融合之后的产物，更遑论即便是此时，在诸天世界之中，还隐藏着与各个世界相关联的神秘秘境。
　　那些都是极为沉重的东西，不仅是质量上的沉重，甚至也是意识上的沉重。
　　那根本不可能被移动。
　　一尊武圣，单独移动一座中等的世界，移动一光年可能就需要整整一日之久。
　　移动一座如人族世界或者异族世界那般的巨型世界，可能就需要百日，乃至千日，才能移动一光年！
　　而如今的诸天宇宙，相当于多少个人族世界？
　　数以千万计！
　　纵然以凌阳的实力想要移动诸天万界，也是千难万难，要耗费无穷力量。
　　更何况，凌阳想要的，科不仅仅只是移动诸天万界，而是，类似于一件物品那样的随身携带！
　　然而就是这么一个疯狂的计划，竟然被凌阳想到了解决的办法！
　　遥远的虚无之中，一条巨大而漆黑的大狗朝着凌阳飞速扑来。
　　四爪踩踏之间，便是风雷炸响，在那虚无之中溅起无数邪火雷光！
　　融合诸天宇宙之时其实也发现了不少界神。
　　有些善良的界神被凌阳收集起来，投入诸天万界，让他们自己寻找栖息地，成为诸天世界的第一批先天神兽。
　　想要入世的，则自己挑选伙伴，可以是一穷二白的少年，也可以是修行有成的武圣。
　　而那些邪恶的，则是被凌阳圈养起来，喂养到极限之后，让定岳吞噬了。
　　除此之外，定岳最主要的口粮，还是凌阳手中已经有的三种灵根。
　　两种是栽活的，谷神的青红李，和周青给凌阳的那片叶子长出来的神木朱果。
    ··
　　还有一种是死物，龙衫木的枝桠，凌阳复制之后培养了很久，也只培养了一些，有些灵根效果的植物出来，武圣以下可以整株使用，但是活的龙衫木却是没有培养出来。
　　但也无所谓，龙衫木对于凌阳来说主要是用来点火。
　　这三种灵根喂养之下，定岳的成长速度那叫一个迅速，很快便就达到了成年状态。
　　而成年之后的定岳，被凌阳教授了自己钻研出来的袖里乾坤，让定岳自己改成“肚里乾坤”。
      0
　　定岳本身就是有吞噬类的神通，学习凌阳的袖里乾坤之后，这吞食能力自然大大加强，腹中可纳乾坤。
　　这就是凌阳想出的办法，利用定岳的能力，配合自己传授给它的神通，来收纳整个诸天宇宙。
　　当然，以定岳的能力，此时吞是能够勉强吞下整个诸天宇宙了。
　　但是沉重的诸天宇宙，让吞噬完之后的定岳，难以行走，最多走个几十光年便就走不动了。
　　但是没关系，凌阳又想到了一个办法，那就是，他扛着定岳走！
　　虚无之中本没有上下左右，凌阳说是扛着定岳走，其实就是给定岳一个助力。
　　这样每一次，定岳都能带着诸天万界走出个千八百光年，才会承受不住的将诸天万界重新吐出来，而且这个数据还在增加。
　　当然，这一切都还只是模拟，在已经探索出来的安全区域类进行模拟，并未开始真正的带着整个世界去遨游虚无。
　　毕竟哪怕是千余光年走一次，速度也太慢，定岳的实力，还是有些太低了八
第四百九十八章 十二骑士（求订阅！）
　　不过对于龙神分身这个知晓帝级是什么样的存在来说，此时定岳的修为已经让她咋舌。她已经不确定，自己本体在此，是否会是定岳的对手。
　　要知道定岳从降生到现在，也不过就三四千年的光景。
　　不过再想想凌阳，龙神也就释怀了。
　　老实说，很早很早以前，龙神就不太明白凌阳此时的状态了。
　　说他很强吧，但是却有明明白白的没有成帝。
　　说他没有成帝吧，但龙神也能明明白白的感觉到，自己本体恐怕不是凌阳一合之敌……
“六二零”
　　这太夸张了，周青想要打她也不可能让她束手无措，反倒是可以有来有往。
　　但凌阳……
　　只能说太夸张了，夸张到让人惊恐。
　　看定岳从虚无之中回来了，凌阳也就收了本我意识，回归了“天界”。
　　整个诸天宇宙现在都是良性发展，那些虚无中的存在，是诸天万界的强者们练兵的对象，每一个都是强大的“域外天魔”，可以让诸天宇宙中的生灵保持最高的警惕。
　　而人族整体的实力，也在飞跃式的提升，修行的道被诸圣联手补全，撕扯规则的成圣之法被摒弃，重新走上了老路，创造规则，制定规则。
　　甚至很多老牌的武圣都开始重修，所谓一招鲜吃遍天，撕扯规则以强大自身那是在逼不得已的状态下。
　　说不上哪一个更强，但是谁都不希望自己的世界千疮百孔，都在极力的修补。
　　规则补全之下，甚至新的规则被不断创新出来的影响下，诸天宇宙中，生灵的修行也越发的普及与简单起来，造化之力衍生出了更多的玄妙。
　　很多凌阳前世记忆中的妖鬼、精怪，都慢慢的涌现了出来。
　　值得一提的是，是一位人族武圣的道，乃是在残缺的道中找到的一条道以补全，这条道恰好是让让凶兽一脉有了返祖的迹象，开始偏离凶兽一脉的修行之路，回到野兽成妖的修行路上。
　　这一切的发生，慢慢的开始和凌阳记忆中的神话世界对应上了。
　　凌阳也是越发的好奇，但是传说中的很多仙神鬼怪他到现在都不曾见到。
　　他不知道自己如今的实力，相当于自己前世记忆里，那些神仙实力的哪一个级别，但怎么的，也不可能连一个小神都比不上才对。
　　如果真的有那些所谓的神存在，也不至于一个都看不见。
　　就在凌阳耐心的培养定岳，并且自己也想办法帮助定岳更好的吞噬诸天世界之时，外出探索虚无的一支虚空队伍却是蓦然消失了。
　　带队的是一位武圣，虽然是一位新晋的武圣，并且是以融元至圣丹帮助突破的，但其身经百战，执行了大大小小上百次探索任务，手底下也尽是精锐，却是一次性全部损失了！
　　每一个都是武尊级别的高手，其中更是有不少有着成为武圣的资质，甚至很快就能开始尝试突破武圣关卡。
　　这一趟，全部损失了！
　　凌阳已经很多人族高层都以为是虚无之中出现了恐怖的存在，或者是陷入了危险的绝地 
　　但当金九将那艘探索飞船的黑盒子取回时，所有人族高层却是都呆住了。
　　根据破译黑盒获得资料和影响，袭击探索队伍的，竟然也是人类！
　　一共十二人，身穿铠甲，手持冷兵器，仿佛是远古而来的骑士，各自骑着漆黑凶猛的虚无巨兽！
　　人族牺牲的武圣带领手底下将近三十人与对方交手，竟然被对方尽数屠杀，连那位武圣都不曾逃脱。
　　为了避免被对方俘虏，人族武圣最后自爆，并将黑盒传递回到诸天宇宙附近疆域。
　　而那只探索小队也是第一次探索百万光年开外，没想到第一次，便遇见了危险，并直接陨落。
　　人族已经很久没有遭受过如此大的损失，一位二品武圣，二十七位各阶武尊。
　　然而还不等人族高层下达什么命令，距离诸天宇宙一万光年外的戒备阵法便发现了十二尊犹如星辰般大小的盔甲骑士。
08　　他们居然发现了黑盒，并且是故意留下黑盒，并隐藏起来，跟着金九寻找到了诸天宇宙。
　　其隐藏气息的手段，竟然连金九都不曾发觉他们。
　　一万光年，对方仅仅只用了半个多月便直接横跨而过，速度方面，已经是相当于巅峰武圣。
　　不过当他们到来的时候，迎接他们的，是萧明月、金九，以及无限趋近与成帝的聂宏远。
　　甚至于，凌阳都亲自过来了，他对于这十二尊骑士十分感兴趣，想要知道这十二尊骑士的背后，究竟代表着什么
第四百九十九章 搏命（求订阅！）
　　当十二尊黑暗骑士在看见有三尊半帝阻挡在前面时，也停顿了片刻，明显是诸天宇宙这边竟然有三尊半帝强者，出乎了他们的预料。
　　不过只是停顿了片刻，十二尊黑暗骑士便就重新举起了手中的兵器，直至聂宏远三人！
　　“杀！”
　　那是一种十分晦涩的语言，但到了这个层次交流完全是依靠意识。
　　意识的接触，就能明白对方在说什么。
　　也能明白对方冲杀的决心。
　　十二尊暗黑骑士一字并排，没有丝毫的花哨与怯懦，冲着聂宏远三人凶猛冲击。
　　“我打头阵，聂老萧老，您二位在后掠阵！”
　　金九那是一马当先的冲了出去。
　　双手各擎一柄明晃晃手臂长短大砍刀，身形游走之间，已是数道刀芒横扫出去，切在了十二尊骑士身上。
　　十二尊骑士应该是掌握了某种阵法，冲击之势被金九21的刀芒击打的稍微缓解，但却很快恢复，重新发起冲锋。
　　对方并非是诸天宇宙生灵，实力高低不好估算，单能够硬抗金九一刀而不退在，和事儿尊骑士联手的战力就已经不弱，恐怕相当于半帝。
　　而且此时他们还并未发挥出真正的力量。
　　“怪不得顾荣先生会陨落。”
　　凌阳的声音出现在聂宏远的耳边，聂宏远朝旁边看看，发现凌阳已经来了。
　　“却不知这十二尊骑士的跟脚是什么，但这么久，总算是碰到宇宙外之人，而不再是那些虚无中诞生的古怪生灵。”
　　萧明月捋着胡须说道：
　　“也并不能如此笃定他们便不是虚无中诞生之生灵，纵然从感官上来说，他们与人族无异。”
　　“有理。”
　　聂宏远点点头，萧明月的说法是对了，哪怕有万分之一的可能都不能完全摒弃，因为事事都有万一。
　　“当然，我也更倾向于他们是来自于另外一个世界，只是身上的铠甲，坐下的坐骑，蕴含的虚无之力过重，将其包裹起来让我无法明确分辨。”
　　凌阳听着两人说完，也是点点头：
　　“若是虚无中诞生的类人生灵自不必多说了，抓回去研究便是。如果真的是遇见其他宇宙了，那么对方派遣出这些骑士的目的是什么？而这样的骑士，对方又有多少？”
　　聂宏远道：
　　“这是一个非常严重也非常严肃的的问题。”
　　凌阳笑道：
　　“当然了，我们也可以往好的方面去想，他们可能是白玉城中之人呢？”
　　凌阳笑了，他现在是做梦都想让白玉城中，来人，要打便打，象现在这样反而叫人糟心。
　　可对于聂宏远等人来说，却是不大希望白玉城中人此时就来。
　　或者心中依旧极为忌惮。
　　无论是典籍中记载的六阳天尊，还是那座困住九尊帝级的白玉城……
　　以人族如今的力量，想要获胜，也只能是拼尽一切。
　　他叹息一声：
　　“唉……所有可能都不能排除，也有可能对方也是如同我们的探索小队一般，是另外一个世界的探索队伍，也有可能，真的如你所言那般……”
　　聂宏远看了看凌阳。
　　萧明月补充道：
　　“还有可能是虚无中诞生的莫测存在。”
　　见二人看向自己，萧明月有些尴尬的捋了捋胡须，不过这的确是一种可能，他必须提出来。
　　三人交流之时，金九已经将十二尊浑身漆黑的骑士阵型完全冲散。
　　但十二骑士却并未因为无法在冲锋了，便就难以战斗，反倒是各自展现了高超的骑术与马背上的厮杀能力。
　　当然，他们骑着的究竟是什么东西，只有他们自己知道，外人看来就是骑着一团黑影，这是虚无中生物普遍的特征之一。620
　　各种神通纷飞，而近战之下，双方的武艺修为也是尽数展露。
　　很显然，金九的刀法、武艺这方面是绝对碾压，一对十二游刃有余，这并非是力量上的欺负人，而是真正的技艺。
　　而十二骑士的武艺有些稀松的太过分，似乎是太过依赖神通道法，不过相互之间互补漏洞，倒也是算得上精妙。
　　不是说到了圣级乃至半帝、帝级，就是各种神通对轰了，不是这样，武艺这方面若是谁落了下风，那可能就是最后败亡的重要原因。
　　人族修士本就是以武成道，以武入道，这一点也是早前时候，人族能够对抗异族和凶兽的主要原因之一。
　　“嘶！金九前辈是要吃亏啊！”
　　凌阳正观战了，忽的倒吸一口凉气。
　　下一刻，十二尊骑士猛地联合，无视金九的攻势发动了搏命招式！
第五百章 凌阳的野心（求订阅！）
　　此时聂宏远和萧明月才面露惊色，瞬间将自己代入金九的位置，发现十二骑士这一下合击，似乎自己也很难及时发现！
　　强大的力量从四面八法如同世界坍塌一般的朝着金九夹击而来，迅猛且狂暴，且联合之力在一瞬间暴涨了数倍。
　　金九纵然想从一点破面也不可能，对方的力量不仅仅是十分均匀，而且可以瞬间凝聚在一起挡住金九进攻的任意一点！
　　仿若是惊雷炸响，虚空混乱！
　　一片苍茫之中，金九狼狈无比的逃窜而出，身上铠甲七零八落！
　　“踏马的，可以啊！”
　　金九退出战圈，扫了扫身上战甲，战甲也是迅速的在复原。
　　能够将金九的战甲伤到如此地步，说明金九本身恐怕也是遭受了一定的创伤。
　　对方的战斗力，超乎预料了。
　　怪不得敢追随金九来此。
　　当面前朦胧的力量域场平息，十二尊骑士已经有七人飞灰湮灭。
　　剩下的五尊骑士依旧按照自己本来的位置排列，中间空下已经飞灰湮灭的骑士位置。
　　“奶奶的，这些家伙像是专门的杀戮机器，没有丝毫想要交流的意思，上来直接就拼命啊。”
　　金九有些龇牙咧嘴的说道。
　　萧明月说道：
　　“不，他们有自己的意识，而且非常正常，我已经能够确定他们不是虚无中诞生的东西了，而是真真正正的生灵。”
　　铠甲之下有浓重的，悲伤的情绪传递而出的，但很快被坚定所覆盖。
　　“他们想要掩藏他们是真实生命的事实。”
　　聂宏远一句话，便说出了这些骑士如此做的真实目的。
　　凌阳以及另外两位都是恍然，若是他们将对方当做虚无中的生灵，那么就不会追查他们背后的世界。
　　到时候，他们主动权就依旧在他们的世界手中。
　　想都不用想，这十二骑士在发现诸天宇宙的瞬间，便已经将诸天宇宙存在的事实，以及坐标，发送给了他们背后的世界。
　　“拿活的吧。”
　　聂宏远直接出手，他此时无限接近帝级，帝路已经跨过九成九，实力之强自然不必说。
　　金九和萧明月也是同时出手，十二骑士这样修为，这样坚定的意志，想要拿活的，可比要击杀他们困难十倍百倍。
　　五尊骑士准备搏命，但就在此时他们五个身后忽的显化出一片光影。
　　光影同样是一个巍峨无比的黑甲人，盔甲厚重，霸道绝伦，在出现的瞬间便抬手朝着聂宏远三人一剑刺来！
　　是的，来者手上本没有剑，但一剑刺来，那剑便出现了。
　　凌阳眯眯眼睛没有出手，对方的剑被聂宏远伸出一拳直接轰碎。
　　那霸道盔甲人影露出的一双眼眸中露出惊讶的神色，似乎觉得有些不可思议，见无法抵挡聂宏远三人便立刻开口。
　　意识清晰表达：
　　“可敢留下五尊骑士，等我本尊前来？！”
　　意识传音听不出男女性别，甚至凌阳这边也不确定对方种族有没有男女性别之分。
　　聂宏远三人没有理会那霸道铠甲身影，出手将其轰散。
　　一切仅在电光火石之间，甚至因为霸道盔甲身影出现的原因，五尊骑士的必死之心都松懈了瞬间，被聂宏远三人直接擒住，灵魂肉身尽皆被禁锢！
　　“是人类，血肉生命。”
　　聂宏远掌心抓着五尊为完全失去意识的骑士，朝着凌阳说道，紧接着补充：
　　“¨．对方投影之威大体相当于初构筑帝路之半帝强者，其本体应该是帝级，我们是不是要准备一下。”
　　凌阳想了想，开口说道：
　　“让五大军团准备一下，在此等对方吧，并告知此战，半帝以上不出手。”
　　“凌小子！这么狠，对方可是帝级，而且中间隔着虚无，投射而来的虚影都能达到半帝等级，其本身实力恐怕在帝级之中也是中上水准，更重要的是我们无法确定对方究竟会来几位，或者是多少兵马！”
　　“直接让五大军团面对这样的敌人，是不是压力太大了，万一……”
　　凌阳却是坚定的说道：
　　“五大军团成立之初的目标便是，可在没有帝级强者，没有拳头计划执行者，甚至没有半帝强者的帮助下，独立击杀帝级。”
　　“每个军团皆是配备弑神炮，以及过百武圣，这是他们的第一次亮相，我希望他们可以发挥出最璀璨的光芒！而这一关，总是要过的，军团的气势，也只有斩杀帝级才能慢慢的打出来！”
　　“五尊帝级以下，我不会出手，你们也不能出手，除非对方拥有三大邪神那般水准的战斗力，你们可以去拖住一位，剩下的我来。”吹
第五百零一章 超越级弑神弹再次炸响（求订阅！）
　　斩杀帝级，而且是一个军团斩杀一个，这就是凌阳现在的魄力，纵然连他本人都没有斩过帝级，只是斩过帝级分身而已。
　　不过这不妨碍凌阳将其定位目标。
　　在他无限复制的火力支援下，五大军团这千把两千年积攒的弑神炮，轰杀一尊帝级不成问题，而且是每个军团都能轰杀一个，这是凌阳用定岳的手段来对比的，还是有几分把握。
　　而且凌阳嘴上说不管，真的五大军团的战士要牺牲太多了，凌阳岂能不管？至少要保住士兵们的真灵和魂魄，以及肉身。
　　他可以复活不是么？
　　此时，圣天宇宙的至高神还不知，凌阳这边已经将其当做了练兵的目标。
　　一身漆黑霸道铠甲的嫦羲横贯无边虚无，身边跟随两位同样身穿全身黑甲的强者，面朝诸天宇宙方向精准飞来！
637
　　其身后二人却是圣天宇宙至高神嫦羲麾下两尊神王，东方神王鹿城，北方神王孤绒。
　　数百万光年距离，在嫦羲带领下短短数日便横跨而过，这般的速度，人族武大军团依靠宇宙内的跨神国传送阵传送，接连数千段的空间跳跃，也才到达宇宙边界。
　　凌阳已经早早看见了踩踏虚无急速而来的嫦羲三人，对比之下，也是无奈摇头，己方五大军团最大的短板就在于速度太慢，就算是有虚无飞舟、战舰、飞船乃至航母的辅助，飞行速度也远远无法达到与帝级相提并论的程度。
　　但，五大军团的对标对手，却是帝级。
　　战斗力够了，可是速度，无法弥补，凌阳也没什么好办法，只能交给科武研究院了。
　　“三尊帝级，对方实力……”
　　聂宏远(cbai)不免担心，此时在凌阳创建的临时陆地上，已经来了十余位人族顶级高手，皆是已经成就半帝搭建帝路者，以及武圣巅峰的高手。
　　而且巅峰强者还在源源不断的赶来，所有人都担忧这一场战斗，想要看看五大军团真正遇见帝级强者时，能够爆发出如何的战斗力。
　　战斗很仓促但又并非很仓促，因为五大军团已经准备了千年之久。
　　无数的战舰从虚空之中显露，每艘战舰都是能够在虚无中遨游的新式战舰。
　　而在所有战舰的大后方，则是母舰，其上无数飞行器不停在虚无之中闪烁，靠近三尊帝级强者。
　　这些飞行器主要在于定位与侦查，所以在躲闪方面几乎做到了极致，为了就是躲避帝级强者的捕捉与摧毁。
　　当然若是被捕捉了，这算是完成最后的目标。
　　当无数的飞行器检测到三尊帝级强者横空而来，战舰中的战士们也纷纷走上甲板，又武圣带队。
　　但是战舰的舱门还未打开。
　　每个战舰群的第一指挥部中，几乎是同一时间下大了指令。
　　所有战舰的操控台上皆是出现了侦测器侦测出来的定位，形成了一个巨大的圆，而三尊帝级强者的位置正在那圆上不停移动。
　　“发射！”
　　一道指令同时在所有战舰中响起。
　　武器舱中的武器管理员们第一时间解禁了武器，
　　而在空旷犹如一个国度般大小的武器发射仓中，一道道镌刻在战舰墙壁上、空间中的复杂且无比精密无比的阵纹瞬间亮起！
　　一个巨大的、与操作室中的球体并无二致的黑球凝聚而出，浮现在武器发射仓的正中央！
　　随着武器舱中武器的解禁，武器发射仓墙壁出现了无数的漆黑枪口或是炮口，下一刻无数的炮弹射向武器发射仓中央的那巨大圆球！
　　这疯狂的动作好似要将战舰从内部直接炸得烟消云散，但是那些威能极强的炮弹却是纷纷淹没在了那巨大圆球之中！
　　而在圣天宇宙三位帝级强者周身范围内，莫名其妙的飞射出了无数飞弹！
　　一瞬间，费射出的飞弹数量便已经达到了千万！
　　五大军团，每个军团是满编的百万人军团！
　　战舰共计五百列！
　　现在出动的战舰，五大军团共计二百五十艘，一半数量，每艘战舰在一瞬间发射出的炮弹总数都超过了十万枚！
　　那就是至少两千五百万枚的炮弹！
　　最关键的是，不是这些炮弹的数量多与密集，而是五大军团的战舰，竟然能够让炮弹跨越空间，直接落在目标周围！
　　一时间，无数炮弹齐齐爆发！
　　有纯粹的能量攻击，也有依附于规则大道的道法炮弹，更有类似于极光光束的离子炮等等，直接冲虚无中穿透而出！
　　还没等第一轮炮火熄灭，第二轮炮火已经密密麻麻再次射来！
　　这般恐怖的齐射，给人一种任何生灵都不可能在存活的错觉。
　　但事实上，在凌阳以及一众武圣眼中。
　　那些炮弹对三尊帝级强者并未造成任何的伤害！
　　所有的爆炸在他们身前便自动平息了。
　　不过却是有一些古怪的烟尘，在慢慢的弥漫和飘散在三尊帝级强者的周围……
第五百零三章 奇怪的状态（求订阅！）
　　几乎是刹那间，直径50光年的球形区域，尽数被点亮点燃！
　　直径将近50光年的球形区域，就算以帝级强者的速度想要脱离，也需要四点六秒左右！
　　四点六秒？
　　什么概念？
　　超越级弑神弹的核心爆炸威能，所造成的极致破坏力，是以千亿分之一秒为计！
　　而这千亿分之一秒的度量标准是，可以在这么短的时间内，对拥有帝级强者三击以上分身，造成有效杀伤！
　　百亿分之一秒内，彻底灭杀！
　　这是凌阳当年亲自试验出来的结果，而且是单颗弑神弹的核心爆炸威能的计算方式。
　　当年凌阳一下子炸死连同周青分身在内的八尊武帝分身，也不过几十枚弑神弹，差点~吧自己炸死。
　　连同那诡异莫测的白玉城投影，和那可怕的枯槁老者，以及一半真身降临的六阳天尊，都给炸-无了。
　　要知道一半真身降临的六阳天尊，根据龙神所言，已经相当于真正的帝级，比当初刚出生的-定岳还要强些！
　　也就是说，数十颗弑神弹叠加，威能方面是能够灭杀真正帝级的！
　　百颗叠加，那威能自然更是可怕了。
　　要注意的，就是真正帝级强者的遁速！
　　至于一次性笼罩五十光年范围会不会造成浪费？
　　弑神弹，凌阳可以复制，混沌气息可以待冷却回收再利用，有什么浪费可言？
　　凌阳要的，是五大军团，可以尽最大可能将帝级击杀！
　　在整个弑神弹的爆炸囚笼形成之后，五大军团数百位武圣蓦然飞出，身后跟着万人军阵，以连续的空间跳跃动作形成一个四道圆环以“米”字型相交，围在了那直径五十光年的爆炸区域周围。
　　所有人相互之间的距离是非常遥远的，但是却有保持这一种极为怪异的紧密联系，所有人只见似乎形成了一种独特的规则。
　　这是五大军团的军阵，这军阵的确是被创造成了不亚于规则的一种存在，可以将军人们紧密相连，包括他们的攻击。
　　所有人同时出手，力量交叠纠缠，不求为那恐怖的炽热区域添加多少攻击，而是进行足够量的封锁，延缓里面三尊帝级强者逃遁的速度。
　　一道道迟缓的，阻碍的，迷幻的攻击打出，军阵就是军阵，个人的特长在军阵之中不再重要，重要的是军阵面对敌人的时候，需要你施展什么手段，那你就将这手段练到极致即可。
　　五大军团的攻势一环扣一环，三尊帝级强者到最后也不曾抛出五十光年的范围，似乎是真的死了。
　　凌阳能够看穿那炽热的光团，清晰的了解其中的一切，其他人，也只有聂宏远能够隐约看见里面的情况。
　　“对方的实力比想象中的更强啊，并未直接陨落，但是状态十分奇怪。”
　　聂宏远说道。
　　是的，圣天宇宙的三尊帝级强者并未死去，但也半死不活了。
　　凌阳沉吟了几秒，开口说道：
　　“五大军团这第一次面对三尊帝级，表现可圈可点，不过也是因为对方被打了个措手不及，而且是极为轻敌与大意，成了活靶子，要是有了戒备，这一套战术恐怕无法取得这么好的战果。”
    ··
　　他看向余叶琳：
　　“余前辈需要在混沌气息对于目标敌人的纠缠方面再下些功夫，让混沌气息犹如跗骨之蛆一般，就那么粘在攻击目标的身边。”
　　“现在混沌气息的利用与改造其实已经不错了，也是这个方向，但是面对真正的帝级，还需要更进几步，若是那三尊帝级一开始就戒备了周围的混沌气息，其实想要躲开是并不困难的。”
      
　　余叶琳点点头：
　　“这一点一直是科武研究院重要研究项目，包括弑神弹的追踪与粘连性，目前遇见的关隘正在全力功课，攻克之后，效果应该会比这次好很多。”
　　凌阳点头，随后一挥手，那笼罩圣天宇宙三尊帝级强者的狂热力量，犹如水流一般被凌阳投入了诸天宇宙之中。
　　刹那间，原本隐形的一道道明黄色流光在诸天宇宙的壁垒之中出现，犹如一条条游鱼一般在不断窜动。
　　这是当初弑神弹爆炸之后遗留的炽热气息，原本是一个闭合的防御，但是现在诸天万界融合变大了，世界壁垒也扩张了很多，加上炽热气息冷却了不少，太薄也没有防御力，于是凌阳便将其做成了游鱼一般的防御工事。
　　有敌人入侵，这些炽热能量会从四面而来，攻击敌人。
　　随着新的力量加入，诸天宇宙的宇宙壁垒之中，那炽热的游鱼数量变得更多了，而且纷纷融合，变成了更大的游鱼，力量也更强了八
第五百零四章 宇宙等级（求订阅！）
　　这些炽热的混沌气息将会保护诸天宇宙很久，待其冷却，便就又可以回收利用了。
　　五大军团鸣金收兵，没有丝毫的迟疑。
　　出击，歼敌，就是他们的使命。
　　当然，战胜了帝级强者，五大军团纵然不会表现出什么，心中的气势，却是直接被打出来了！
　　他们，真的可以战胜帝级强者！
　　凌阳等人脚下漂浮的大陆慢慢的碎裂，消散在宇宙之中。
　　看戏的诸位武圣各自又回去了，还剩下几人，却是随着凌阳去到了那三尊圣天宇宙帝级强者的身边“六三七”。
　　此时的三尊帝级强者，状态诡异到让凌阳，以及身边的聂宏远等人都感觉到不可思议。
　　中间的羲嫦，浑身铠甲尽碎，皮肉消融，晶莹的骨骼都被狂暴的力量消融掉不少，状态凄惨，已经看不出面貌。
　　但是更凄惨的是环绕在他周身的两位帝级强者。
　　是的，“环绕”。
　　这两位帝级强者的肉身已经完全崩溃了，只剩下了意识，以及一丢丢的帝级不灭的神性。
　　已经没有实体了，绕着羲嫦就这么缓慢的流动着。
　　是他们保护了羲嫦，两尊帝级强者，舍弃一切去保护另外一尊帝级强者，这才让羲嫦在百枚弑神弹的叠加爆炸下，还能保持肉身不灭。
　　否则各自为战的话，现在三尊帝级都得死！
　　不过饶是如此，鹿城和孤绒两位帝级强者，复活的概率也不大了，至少在凌阳看来是如此。
　　凌阳想不通，同为帝级，为何另外两个帝级强者，会拿出性命来保护羲嫦，难道对方的世界是那般的团结？那可就太可怕了，这世界必须得灭掉。
　　凌阳起了杀心，并且非常直白不加掩饰。
　　然而就在此时，羲嫦开口：
　　“我们谈谈。”
　　入耳是一阵比较清脆动听的声音，直接在心灵深处响起。
　　凌阳没有废话，五指张开，五道锁链凭空出现，将羲嫦锁住，并没入其残破的身体之中，随后手中捏了个诀，原本是叫做“千钧闸”印诀，但是被凌阳参悟改造之后，何止是千钧，这一出手，直接将羲嫦这帝级强者四肢百骸尽数闸住，闸得死死的。
　　莫说现在羲嫦半死不活了，就算羲嫦是全盛状态，被凌阳这无形锁链一锁，再被这千钧闸一闸，也只有待宰的命。
　　凌阳身形飘动，羲嫦以及萦绕身边的两个帝级强者的意识和不灭物质便就随他飘起。
　　“聂老，对方宇宙恐怕距离我们不远，加紧一下戒备，暂时收缩防御，等我问出东西来，在商量一个办法。”
　　凌阳说道。
　　“好。”
　　聂宏远点头，随后带着几尊武圣和金九这好事儿的半帝去干活儿了。
　　诸天宇宙，天界，凌阳府邸。
　　失去铠甲的羲嫦看起来与穿着铠甲的她差距简直是天翻地覆。
　　首先是性别方面，圣天宇宙的人类自然也是有性别的，羲嫦是女性，而且是那种异常柔美的女性。
　　凌阳算是明白为什么羲嫦的铠甲是那马的霸道狰狞了，就羲嫦这样貌，作为整个世界的主宰，那威慑力的确会差些 
　　现在的凌阳对于圣天宇宙已经多少有了一些了解，而且还了解到了他以前从来都没有去想过的问题，那就是宇宙之间的联系与宇宙社会关系。
　　是的，这个词儿是凌阳自己总结出来的。
　　根据羲嫦的说法，简单来说，在这虚无之中有无数个类似于圣天宇宙这样的宇宙，也有无数个类似于诸天宇宙这种宇宙的存在。
　　一些高等的宇宙会对周围进行探测，寻找到其他宇宙首先悄悄观察对方是否有危害自己的能力，若是没有危害自己的能力，便就会直接开始动手攻打。
　　清除对方或者奴役对方。
　　而目的，就在于对方宇宙的资源。
　　根据羲嫦所说，所有宇宙都有一个等级划分，从零级宇宙到九级宇宙，按照宇宙结构的牢固程度、强者数量来划分。
　　当然最直观的，还是宇宙本身的结构程度，包括空间结构。
　　零级的宇宙，空间结构会非常脆弱，甚至在虚无之中漂浮08得久了，都会自行崩解。
　　而宇宙脆弱，等级太低，也会影响其中强者的诞生。
　　根据嫦羲描述，零级宇宙，最多可以支持武皇的诞生，在圣天世界，武皇大体相当于他们所谓的虚神。
　　而且数量不能太多，只有武皇强者慢慢的反哺宇宙之后，慢慢的宇宙结构更加牢固，等彻底能够容纳武尊强者了，那么才有可能诞生更高一级的武尊，在圣天宇宙，类似强者被称之为天神。
　　能诞生武尊或说天神的宇宙，大概相当于一级宇宙
第五百零五章 羲嫦的特殊成帝之法（求订阅！）
　　以此类推，能诞生武圣的，便是二级宇宙，大体相当于圣天宇宙的真神。
　　半步武帝在圣天宇宙被称之为登天之神，而帝级，则是神王。
　　那是三级宇宙才能诞生的强大存在。
　　而羲嫦这个圣天宇宙的至高神，则算是自封，是神王之中最厉害的，当然，整个圣天宇宙也就三名神王，另外两名，还是羲嫦的俘虏，或者说奴隶。
　　鹿城和孤绒，之前是另外两个三级宇宙的唯一神灵，各自宇宙被羲嫦击败之后，被羲嫦收为了奴隶，终身受制于羲嫦。
　　但羲嫦也必须给他们足够的尊敬，这是神王的尊严。
　　征伐与21奴役，是宇宙秩序，也是凌阳所总结的宇宙社会学最基本的规则。
　　让凌阳最感兴趣的，是羲嫦的十二骑士，他们相当于武圣巅峰的存在，但是对于羲嫦来说，似乎要比两尊神王的重要性还高。
　　现在羲嫦是凌阳的奴隶，自己奴役过别人，也击杀过别的神王，羲嫦对于自己会有这么一天，也有心理准备。
　　其实很多世界的主宰，都不太愿意一身的修为尽付东流，羲嫦就是这样的人。
　　不是怂，而是不划算，是必须要有的理智。
　　嫦羲至少表面上看起来还是很有风度，输了就是输了，认输也是干脆，和解答了凌阳很多疑问。
　　不过让凌阳有些震撼的是，宇宙等级这么一个说法实在有些骇人听闻。
　　不是说这分级制度有多么的离谱，而是背后蕴含的意义。
　　出现帝级强者了，才算是三级宇宙？
　　那九级宇宙又该存在怎样的强者？
　　那差距，是武帝和武者之间的区别吗？
　　说实话，饶是以凌阳如今的境界和实力，依旧是有些感觉难以想象。
　　而询问羲嫦，问羲嫦有没有见过九级宇宙时，羲嫦也是完全两眼一抹黑，甚至连四级宇宙都没有见过。
　　按照羲嫦的说法就是，如果见到过，要么她现在已经死了，要么，她就会成为对方的奴役。
　　当然，这些东西也是羲嫦在征服了几座同为三级宇宙文明之后，整合的一些资料所显示的信息，是否真的准确，也说不准。
　　对于这种问题，按照凌阳的性格，一般情况下会暂时忽略，因为即便是真的，他现在也吗，没有能力去往那方面去想。
　　那一切都是空的，实实在在的东西是，看看羲嫦的圣天宇宙是怎样一步步从零级宇宙成长到三级宇宙的。
　　羲嫦是在二级宇宙的时候，成为的登天之神，当时没有神王的存在。、
　　换算成诸天宇宙这边，也就是羲嫦成为半帝的时候，圣天宇宙还只是二级宇宙，后来宇宙和其一同成长，最终其踏过了帝路，羲嫦称之为“神之深渊”。
　　而羲嫦成帝也是和凌阳理解的方式有很大的不同，因为羲嫦的宇宙，没有成帝的前辈，羲嫦的成帝之路是自己摸索出来的。
　　当然，方式也差不多，半帝之时构建帝路，但是走帝路的时候，羲嫦居然想出了一个非常有意思的办法，那就是让其他也构建了帝路的强者，前来辅助她，推动她走向彼岸。
　　这居然是可以找到了，但也需要羲嫦释放自己所有的力量，来指引和接引其他半帝。
　　当年圣天宇宙遭遇了什么劫难，让十二尊半帝拼尽全力帮助羲嫦走上帝路暂且不提，只说羲嫦这成帝的过程。
　　十二尊半帝强者，也就是凌阳之前见到的十二尊骑士，他们奉献了一切，爆碎了自己的帝路与羲嫦的帝路相连，将自己的力量推送向羲嫦，将羲嫦推向了彼岸，成就帝路。
　　这样成就的帝级居然十分的强，入侵的三级宇宙的帝级强者，竟然被羲嫦给直接击杀了。
　　并且通过收敛对方宇宙中的资源637，整理对方宇宙中的信息，获得了宇宙可以相互吞噬融合的办法。
　　吞噬了一座三级宇宙之后，羲嫦的圣天宇宙也成为了一座全新的三级宇宙。
　　这是凌阳关注的第一个点：宇宙的等级提升。
　　第二个点，就是羲嫦的特殊成帝之法，这办法可以说是完全献祭了十二尊半帝，使其成就羲嫦这么一个真正的，强大的帝级。
　　而根据凌阳观察，那十二尊半帝骑士，不仅实力下降到了武圣巅峰，而且神志方面明显的也是有些缺失。
　　这就是一个很明显的副作用。
　　凌阳没有先询问宇宙的吞噬融合之法，而是询问相关十二尊骑士的事情。
　　“你说你的十二尊骑士其实是你成帝最大的助力，以及成帝之后的进步也是与十二尊骑士密切相关的？你这样的说法我不是特别能理解。”
第五百零六章 试探（求订阅！）
　　这是羲嫦方才所说，十二尊骑士几乎献祭自己之后，居然还能影响到羲嫦成为帝级之后的继续提升，让凌阳很感兴趣。
　　诸天宇宙的帝级修行是怎样的，没有人可以指引凌阳了，凌阳需要触类旁通，问问羲嫦。
　　而羲嫦全盛时期的战斗力，恐怕至少相当于雷神那一层次，甚至可能达到了三大邪神的层次，比周青可能要稍微差一些。
　　凌阳想知道她是怎么修炼的，和十二骑士之间有什么关联。
　　羲嫦没有什么隐瞒，开口说道：
　　“你的状态很奇怪，强的确是强，即便是我全盛状态，也不一定是你的对手，但你明明还没有跨过那道鸿沟。”
　　“但是，你肯定也是见到那天鸿沟了，我说的，你应该，也能明白……”
　　羲嫦似乎在整理思路，凌阳没有打扰她。
　　过了十几秒之后，羲嫦接着开口：
　　“如果将我跨越神之深渊的道具，或者用你们这边的说法，就是，帝路。他们十二人当初崩解了各自的帝路，走向我的帝路，在我的后背，推着我前行，一个接着一个。”
　　“当他们推我过岸之后，当第二个人准备同样过岸的时候，我的帝路碎了，十二人坠落，进入了神之深渊。”
　　“但是却又并未完全的坠落下去，我能够感觉到他们十二人与我之间的联系。”
　　“后来，他们肉身消散了，灵魂崩溃了，但是我却一直能够感应到他们，而且他们十二人与我之间的联系，就好像是十二条丝线，又像是树木的根茎，居然可以反馈给我力量。好像是十三个人一起修炼。”
　　“前路无人给我指引，我只能慢慢的摸索，最终，他们重新回到了我的眼前，是他们的一缕意识。”
　　“他们告诉我，他们并没有牺牲，而是就在我的身后，等到哪一天，我足够的强大了，就将将他们重新拖拽出深渊，重新复活。我不知道是不是我的错觉，我将这十二道意识具现了出来，成为了十二骑士，也是我最忠诚的卫士，同时也是圣天宇宙最坚固的外围保护。”
　　凌阳闻言有些小情绪的撇了撇嘴：
　　“我看也没有多坚固。”
　　凌阳自然有情绪，自己的人被这十二骑士击杀了，不管他们对于羲嫦来说，是怎样的英雄，对于凌阳来说，那就该死。
　　不过好在金九携带的黑盒里面有牺牲队员的生命数据和灵魂数据此时已经被凌阳送往往生池接引他们去复活了。
　　不过因为是域外死亡，复活之后这修为恐怕是要跌落很多，缺失的记忆重新接收起来恐怕也要多一阵才行。
　　凌阳当然很不爽那十二骑士。
　　不过现在都不重要了，羲嫦都沦为他的阶下囚，而羲嫦不愿意直接拼命的很关键的一个原因，恐怕也是与这十二骑士有关。
　　按照羲嫦的说法，十二骑士外在本体是她帮助凝聚的，就算其中意识熄灭了，本体意识似乎也还在深渊之中。
　　羲嫦不知道自己的感觉是否准确，于是凌阳便开口说道：
　　“你当年是怎么接引其他半帝，现在做一遍给我看看。”
　　是的，凌阳想要去羲嫦那边看看她的本我和彼岸之间，究竟是什么样的，而且他还想一路看看，有没有人如同自己一般，本我和彼岸之间的距离，就只剩下一条线了。
　　连缝隙都算不上的那种，只能算是，“¨．痕迹”。
　　“我现在被你封住，而且受伤颇重，无法接引你。”
　　凌阳端起茶水，一只眼睛抬起瞥了一眼羲嫦。
　　这种耍小把戏的手段可真的是太低劣了，凌阳上辈子幼儿园的时候，骗同班小姑娘的棒棒糖就用过类似的招式。
　　不过他也没有说什么，一挥手，千钧闸的力量从羲嫦的四肢百骸中消散，连五行锁链凌阳都给解了。
　　羲嫦比凌阳想的还磊落了一些，脱困之后对凌阳笑盈盈的说道：
　　“我不想我的宇宙破灭，自身也不愿意陨落，不过心里多多少少还是不愿意相信，你尚且未曾登天而过……”
　　“是踏过帝路。”
　　凌阳喝了口茶，提出自己意见。
　　羲嫦一边从本身洞天中翻出各种药物恢复修为与伤势，一边从善如流：
　　“好吧，我还是不太愿意相信，你不曾踏过帝路，就能有能力奴役我，还是说，你的凭借就是那些怪异的武器？”
　　武器的“器”字还未落，一股浩瀚无比的帝级之力便就犹如洪水一般冲向了凌阳！
　　而比这股威势还要迅速还要恐怖的，则是外表柔弱内在刚猛的羲嫦，浑身半透明黑甲浮现，手中两柄半弯如弯月般利刃交叉朝着凌阳上下斩来，身上、背后，更有神通符文显现，尽数笼罩凌阳！吹
第五百零七章 其实都是假的（求订阅！）
　　按照羲嫦的预估，她这一出手，整个诸天宇宙都要崩碎了，毕竟只是一个零级宇宙，帝级威势，零级宇宙承受不住！
　　然而羲嫦仅仅只是做了个前倾的动作，便就停止在了原地。
　　细嫩的脖颈上，多出了一只极为有力的手掌，轻轻的捏住了她的脖颈。
　　那就好像是一片最嫩最嫩的豆腐，被人用老虎钳夹着。
　　那是轻轻一碰就得碎的节奏。
　　羲嫦的脖颈自然不是豆腐，凌阳的手掌当然也不是老虎钳子，但后果应该非常相似。
　　如果羲嫦再乱动一分，她白皙的脖颈不会比白皙的豆腐碎裂的块数更少。
　　唯一的区别可能就是颜色。
　　“你很怪异，你这整个宇宙都很怪异，明明只有零级，到处的规则都是不健全的，甚至有些还都没有萌芽，有些只有极短637极短，连整个宇宙都不能覆盖，可偏偏，出现了你这样的强者！”
　　羲嫦收了神通，似乎是有几分的崩溃。
　　她真的忍了很久了，方才她都故意的施展力量去碰撞这整个世界的规则了，但整个世界却依旧没有丝毫要崩塌的迹象。
　　还有凌阳本身，太奇怪了！
　　“你就没有发现，我们这宇宙啊，那些不完整的规则，不是因为没有诞生完全，而是因为诞生之后，再次断裂了？”
　　凌阳这么一提醒，有些崩溃的羲嫦立刻发现了不对劲的地方。
　　诸天宇宙，有些地方极为坚韧，那些大道贯穿，犹如顶梁柱一般顶起了整个宇宙。
　　还有一些，看起来脆弱，但仔细看看似乎其脆弱是因为后来被接续过。
　　这让羲嫦更加茫然了，她不明白规则为什么会断裂，断裂之后，又怎么会接续上去。
　　以羲嫦的能力自然是已经能够强行打爆规则了，但那些规则不是直接彻底消失，而是会慢慢恢复。
　　但是诸天宇宙那些人族武圣前辈，当年修行的办法，那可是将规则之力容纳到自己体内，这到哪儿复原去。
　　“这是怎么回事儿？这……”
　　凌阳耸耸肩：
　　“没什么，都自己造的孽。”
　　“试探也试探了，该干正事了。第一，接引我让我看看你那边是什么情况，同时也帮你看看那十二个人的存在是不是你的错觉。”
　　“第二点，谈谈有关奴役的事情，你的两位俘虏，现在的状态很奇妙。”
　　凌阳指的自然是豁出性命帮助羲嫦抵挡了一次爆炸的孤绒和鹿城二位帝级强者。
　　现在两个介乎于生死之间，凌阳对于这一点还是很明显的。
　　他们本该死去，但是生的根基却是在羲嫦的身上，羲嫦不死，他们似乎也能有某种办法再次复活。
　　羲嫦点点头，并没有再做什么多余的动作(cbai)：
　　“那究竟是什么地方，长久以来所收获的种种信息之中，也没有给出一个明确的答案。用一个比较通俗的称呼来说，就算是一个空间吧，我在其中点燃力量，如果你能看见，或许就可以靠近我。”
　　“那里没有空间距离的概念，看见，或许就是已经靠近。”
　　说着，羲嫦闭上了眼睛，身体依旧是实实在在的，但是凌阳透过自己的双眼，却是能够看见羲嫦这实体之上，忽然有了一阵信号不稳定一般的恍惚。
　　紧接着凌阳便就看见了一处空间。
　　他与羲嫦之间隔着一座极为宽广的深渊，深渊那边，羲嫦与凌阳遥遥相望，但是开口说话却是就在耳边。
　　“这就是65618896你所说的彼岸，我所说的神之归处……”
6561896 　　凌阳没有去看羲嫦，而是低头看向了那深不见底的深渊。
　　仔细端详了很久很久，他似乎的确是看到了什么东西。
　　有十二根蛛丝一般的东西连接着羲嫦的身体，在蛛丝的另外一端，凌阳可以隐隐约约的看见十二道正在慢慢往上攀爬的身影。
　　他们在凌阳看来攀爬的很慢很慢，但是一刻不停，羲嫦主动的在恢复修为的时候，乃至修行的时候，他们攀爬的速度似乎可以更快一些。
　　但是深渊对他们来说太深太深了，细细的一根蛛丝，恐怕这辈子他们都爬不上来了。
　　凌阳抬头看向羲嫦，又看向深渊里的十二道身影。
　　他不知道该怎么说，至少在他的世界里，在他的目光里，那所谓的十二道身影，并非是客观存在的，而是来自于羲嫦的执念。
　　她固执的认为，那十二尊牺牲了自己，成就其帝路，最终坠落无尽深渊的十二人，还与她有着一丝联系，甚至可能还能因为她复活。
　　她甚至弄出了什么十二骑士出来，所谓这十二个人的一丝“意识”。
　　一切，都是羲嫦自己的执着、执念，甚至想象
第五百零八章 恶魔的引诱还是真正的机缘（求订阅）
　　但到了帝级层次，若是真的有这份执念并永不消散的话，说不准当年助羲嫦成帝的那十二位登天之神，还真的可能会复活。
　　“你看到了吗？”
　　羲嫦遥遥的看向凌阳，询问凌阳。
　　言语中有着几分期待，有几分渴望，还有一丝不可查的~害怕与惶恐。
　　她需要人来验证她心中的感觉，她看不到深渊下的情形，也不敢-去看。
　　但凌阳可以，-因为凌阳更强。
　　虽然是敌人，但是羲嫦对于为她奉献之人的感恩，与那十二位登天之神的忠勇，让凌阳也是表示十分的钦佩，若是他有那么一天，需要身后有很多人为他献祭，从而才能抵抗敌人的话，他也希望，有人能够给他一点……希望。
　　于是他点点头，没有明确的说羲嫦的深渊之下是否有人，而是说道：
　　“只要你不忘记他们，抛弃他们，并始终朝着将他们带回来的方向去努力，他们终将会回来的。”
　　这是第一次有人，给了羲嫦最准确的答案。
　　羲嫦脸上浮现笑容，笑的极为腼腆，但这是她无数岁月以后，第一次发自内心的开心的笑。
　　而此时，凌阳转过了身，看向了自己的正前方。
　　羲嫦消失了，与他的深渊一样，消失了。
　　在羲嫦意识回归身体的那一刹那，他似乎也看见了凌阳的本我，但没有看见彼岸，而是无边无尽的本我世界！
　　她不知道，其实凌阳本我和彼岸只见的间隔，就只剩一条线，一条恐怕连“痕迹”都算不上的线。
　　而此时的凌阳，正望着脚下的这根“线”。
　　就好像是一块玻璃裂开了缝隙，又被人放进了水里。
　　谁都知道这玻璃是裂开的，上面肯定有一条缝，但是谁都看不见那条缝。
　　凌阳此时有个非常疯狂的想法。
　　帮助羲嫦成帝的十二人，是通过献祭自己的一切，献祭相当于半步武帝的一切，十二人，整整十二人，成就了羲嫦一人，让羲嫦的战斗力达到了至少是雷神那一个层次的存在。
　　而凌阳此时，想的却是，如果当时不是羲嫦的帝路坍塌，包括羲嫦在内的十三人全部走过了帝路，那是不是，都能成帝了？
　　羲嫦的经历告诉凌阳，帝路不可能承受其他人走到彼岸，帝路不是被压得崩解，而是自信崩解。
　　在凌阳理解来看，应该是为了保证羲嫦的道的纯粹。
　　那是羲嫦的道，怎么能让其他人走？
　　所以推过羲嫦，十二尊半帝的使命也就完成了，他们是彻头彻尾的牺牲品。
　　但是，对于凌阳来说，他没有帝路啊！
　　此时他的本我和彼岸，那真的，是来一人都能跨过，有一个过一个。
　　他也不在乎自己的道纯粹不纯粹，强就行。
　　不管那九级宇宙的说法是不是真的，对于凌阳来说，压迫感是再次来袭，他需要让整个人族迅速的，尽可能的提升！
　　他此时似乎也明白了自己为何总感觉自己成帝的契机，总是差了那么一些，就算是那条缝隙圆融了，他成帝了，以最完美的方式成帝了，却一句会缺乏些什么东西。
    ··
　　他缺了，让人族族人，批量成帝的一次机会！
　　是的，批量成帝，这就是凌阳此时的想法！
　　为什么不用羲嫦的办法，将人族武圣们，全部招到自己这边来呢？！
　　这就是成帝的一条绝佳捷径！
　　这想法不得不说，太过疯狂！
　　可凌阳就是有着资本！
　　帮助羲嫦成帝的十二尊半帝牺牲了，坠落深渊了，但是凌阳这边，连深渊都没有！
      
　　至于抢了自己的道，将彼岸挤满了？
　　凌阳感觉大概率的不会。
　　一来彼岸无边无际，望不到边，意味着成帝之后还有很长的路要走。
　　二来，就算彼岸被挤满了，自己还站在原处，那么只需要自己再强一些，不再压制，让那一条缝隙直接融合不就可以了，彼岸和本我的完全融合，不分彼此，这就是凌阳认为的，最完美的成帝之法，没什么差别的。
　　既然如此，为什么不试试让更多的人，走自己这条捷径？！
　　这需要尝试，需要凌阳冒风险，也需要来尝试的人冒风险！
　　对于凌阳的风险自然就是刚才所提的那一点，道被人走了，凌阳无法成帝了，可凌阳有强行成帝之法，不再怕的。
　　对于尝试者的风险则在于，不走自己的道了，走到彼岸之后，自己还是自己吗？会不会变成凌阳的一道傀儡？
　　对于他们来说，尝试就相当于抛弃自己所有的一切，修为、生命，乃至意识八
第五百零九章 三座宇宙（求订阅！）
　　这凌阳需要考虑一下，当先要做的是将圣天宇宙给收编了。
　　这么久的时间，金九和萧明月二位半步武帝带领几只舰队已经找到了圣天宇宙。
　　此时圣天宇宙之中是没有能够战胜萧明月和金九这二位强者的，他们身边还带着十几位的武圣以及过百的武尊，每个等级的配备基本上都是一比十到二十的配置。
　　不过这些人手想要拿下整个圣天宇宙也是不可能的，至多能够做到能打能走，想要凭借这些个人征服，那需要十分长久的时间。
　　现在“六三七”金九和萧明月的任务就是盯住圣天宇宙，同时与他们一起随行的还有一个叫做张广平的武圣，乃是当年逝去的钱玉书的学生。
　　他可以通过外在观察圣天宇宙的运行来窥探圣天宇宙中大体的情况古怪，并且在外界也可以收集相当一部分的数据，传回诸天宇宙进行研究。
　　这不观察还好，一观察还真就得到了一部分有用的信息，比如说，圣天宇宙他并非是一座完整的宇宙，而是三座。
　　一座较大的宇宙应该是圣天宇宙的本体，还有两座同样十分庞大的宇宙一左一右拱卫在圣天宇宙的两侧。
　　从形式上来看，相互之间基本上有着非常密切的融合，但圣天宇宙掌握着绝对的主导。
　　这消息自然很快就传到了凌阳手里。
　　羲嫦此时自然是一直陪在凌阳身边了，整个宇宙能够看住羲嫦的，除了凌阳就只有定岳。
　　不过定岳现在忙着迁移宇宙呢，就是将诸天宇宙吞吃了，然后挪移一段距离，然后休息，再吞噬再挪移。
　　很笨的办法，不过这样慢慢锻炼起来，倒也有些长进。
　　而且在虚无之中，反噬有质量的物体相互之间的引力将会被放大无数倍，尤其是两个确定明确坐标的宇宙，那质量庞大无比，其中包括了很多手段都不可探测的非物质能量等等。
　　在虚无之中这一切都是相互吸引的因素。
　　随着相对之间的方向准确且距离拉近，两个宇宙将会被动的冲撞在一起，当然这是没有宇宙主宰者控制的情况下。
　　当凌阳得到来前线金九那边的消息之后，自然也是开口询问羲嫦了。
　　宇宙和宇宙之间的融合，宇宙的等级提升。
　　“那两位叫做鹿城以及孤绒的道友，羲嫦道友将他们放出来吧，我帮他们治疗一下。”
　　凌阳想要见一下更多的帝级强者，看看鹿城和孤绒两人，与羲嫦之间的关系到底是怎样一种状态。
　　可以确定的是，如果羲嫦、鹿城、孤绒三位没有一定程度上的特殊联合，这恐怕在上百颗超越级弑神弹的爆炸之下，皆不可能存活。
　　就算可能存活，也就至多羲嫦一个，而且要比当前状态差无数倍，甚至可能就只剩下意识状态。
　　但现实来看，孤绒个鹿城仅存意识状态，肉身全部崩溃，羲嫦伤势并不算多么的难以恢复。
　　就像在来看，已经恢复七七八八了，这当然是凌阳前几日撤了其身上的千钧闸，便再也没用过的原因，让羲嫦可以全力恢复 
　　与此同时，仅剩意识状态的鹿城和孤绒也都恢复了一些。
　　随着凌阳话音落下，羲嫦也并没有迟疑什么，一挥手，身边出现了两道人影。
　　左侧相貌清秀以青年，嘴唇较薄，明显的东方人面孔，神色间有藏不住的桀骜，哪怕成死鬼一样的东西了，依旧是藏不住那种桀骜，便是鹿城了。
　　孤绒则就给人的感觉温和多了，一身青绿色长衫，很是俊美。
　　不过此时两人都是以一种极为疑惑和怪异的眼神看着凌阳。
　　他们随着羲嫦的意识可以观察到这个宇宙，这诸天宇宙对于他们来说，简直是一个不可能也不应该存在的宇宙。
　　明明应该支离破碎的宇宙，可是却被一股力量强行的统一在了一起。
　　从外界看，这宇宙脆弱不堪，恐怕出现一尊帝级整个宇宙机会崩溃。
　　但是从里面看，里面很多区域08如果划分开，分裂开，简直坚固无比，诞生多少帝级都能承受！
　　要知道诸天宇宙的帝级，可是相当于他们所谓的神王！
　　这么长时间，他们早就清楚帝级是什么概念了，那是与他们一样的存在！
　　根本不可能是零级宇宙能够承载的大神通者！
　　这感觉就好比一堆坚固无比的混凝土石块，用泥草浆糊就这么胡乱的粘连在了一起，粘连成了整体！
　　而凌阳本身对于他们来说则更是诡异了也更让他们震撼了！
第五百一十章 联合（求订阅！）
　　他们百分百确定凌阳还未走出那一步，但是身上气息犹如山峦巨岳，即便是他们都会有一种撼之不动的感觉，迎面而来会有一种压迫与窒息感！
　　这简直是违反常理的事情，让他们又是震撼又是迷茫。
　　凌阳此时也是仔细端详着眼前这三人的奇怪组合，怎么看总是感觉，鹿城和孤绒二位，此时的状态有点像是所谓的“伥鬼”状态。
　　两尊帝级怎么的也不至于沦落到成为别人“伥鬼”的地步吧？
　　当然，这二位此时是意识状态，连肉身都还没有恢复，伥鬼状态可能就是一种暂时保命的手段，而这种状态恐怕主要依托于羲嫦。
　　这所谓的仆从关系，可能并非那般的完全凭借地位去压迫另外一方，相互之间应该还是一种合作的关系，只是会有一个地位比较高相对也比较强势的。21
　　羲嫦、鹿城，孤绒三人之中，自然是羲嫦实力最高，鹿城和孤绒二人依附于她，三方形成了一个奇妙的共生关系。
　　简单来说就是，在孤绒和鹿城身死道消之前，羲嫦绝对不会死，而只要羲嫦不死，孤绒和鹿城二人不管变成什么模样，都能复活。
　　获得的是极为强大的生存能力，失去的，是一定程度上的自由。
　　这不由的又让凌阳有些咋舌了，到底是什么样的外部环境，让帝级强者有了这样联合的手段，安全的确是安全了，但是帝级强者的那股子锐气，是真的一丝不剩了。
　　不仅仅是鹿城和孤绒这两位依托于羲嫦的帝级，包括羲嫦在内，似乎也很依赖这种联合的方式，同样失去了不少的锐气。
　　哪怕看起来鹿城还是那般的孤傲，穿上铠甲的羲嫦也是威武异常，但那股气势，只有打到分生死的时候才能看得出来。
　　此时的羲嫦和鹿城、孤绒三人只觉得全身上下里里外外都被凌阳看了个透彻，三人之间的联系似乎从无形化作了有形，摆在了凌阳的眼前。
　　凌阳到现在都没有开口询问他们什么，比如相互之间是如何分主仆，如何确定对方不会反叛。
　　没有，一句都没有。
　　反倒是凌阳再看他们的时候，时有疑惑之时，只需仔细的瞅两眼似乎就能够看清楚，将自己心中疑惑解除了。
　　“这家伙究竟是什么境界，怎么感觉这般可怕？”
　　即便是鹿城这种孤傲无比的存在，此时在凌阳面前也是有些发憷。
　　那不是战斗力上面的胜利或者碾压，而是一种什么都被对方看穿的惊悚与可怖。
　　吓人，太过吓人。
　　要是凌阳能问那么两句，他们三个都不至于有那么大的压迫感。
　　“看明白了，你们这属于是契约形式的合作共生状态，依托的是相互之间的誓约与自身的诚信，外在的影响似乎是没有的，你们相互之间似乎也没有谁掌握了谁的命脉。”
　　凌阳终于开口了，但一句话便就将三人之间的关系清清楚楚明明白白的解释了一通。
　　他们之间没有什么主仆关系，最多算是甲方乙方。
　　当然，甲方一贯是强势的，便是羲嫦。
　　双方签订合约，但是这合约本身的效用要依赖于双方之间的相互信任。
　　这也是凌阳唯一不明白的点，不同宇宙的帝级强者只见，能有信任？而且是甘愿为对方去卖命的信任？
　　按照凌阳的推断，所谓宇宙社会学，所有宇宙在遭遇彼此的第一时间基本上都会想办法干掉对方。
　　就如同圣天宇宙在探索到诸天宇宙第一时间就对诸天宇宙发起进攻一般。
　　那是奔着灭世去的，这样的情况向，宇宙和宇宙之间的至强者，能有信任？还能结成过命的同盟？
　　“你们三个是在一起遭遇了什么事情637吗？”
　　凌阳不由的询问，只有发生了什么重要的事情，才能促使这三人形成没有什么外力干涉，却牢固稳定的合作关系。
　　羲嫦三人一对视，然后点点头。
　　羲嫦深吸一口气，似乎在平复自己的心情：
　　“当初是遇见了强敌，不得不联合，如今却是觉得，就这样也不错，单独在荒芜的虚无中带着宇宙穿梭，太过寂寞也太过危险。”
　　孤绒说道：
　　“你这宇宙十分奇特，你本人也极为奇特，恐怕一旦暴露，便就会成为很多高级宇宙的目标，目前合作，是唯一的办法，当然，你无疑是最强的，我们可以奉你为主宇宙，而联合宇宙的至高神，也可以是你，你将获得我们三个宇宙的至高信仰。”
　　鹿城在一边没有说话，但很显然，他也是这个意思
第五百一十一章 挑明（求订阅！）
　　但凌阳却是摆摆手，打断了三人：
　　“先别说那些没用的，我只问一点，当年促使你们联合的家伙，现在应该还没死吧？甚至可能已经找上你们了？”
　　“这……”
　　羲嫦三人皆是一怔。
　　凌阳冷笑：
　　“我还年轻，不知这诸天宇宙在浩瀚虚无中悬停多久了，总之据我所知，这诸天宇宙有记载以来，就很少见到外来客。”
　　“可以确定的是，诸天宇宙所在位置应该是十分偏僻的，哪怕是外人想要寻找，甚至是有了定位，都很难过来。”
　　“如今诸天宇宙开发探索，所探索区域也不过就扩大了几倍而已，不至于立刻就遇见别的宇宙，但是偏偏遇见了你们。”
　　“我本来一位你们是我的敌人派前来的先锋军，但现在基本排除，那么就只剩下一个解释，那就是你们的确是机缘巧合，找到了我们诸天宇宙。”
　　“别说什么虚无不分方位，据我所知，即便是虚无之中，存在的宇宙也是有密集程度划分的，也是有集中区域和边缘区域，诸天宇宙就是在最边缘，甚至都在浩瀚的外围之外。”
　　“而什么东西会迫使你们逃到这遥远偏僻的地方来呢？唯一的解释，怕就是强敌了，我的人，在你们的宇宙表面看到了创伤，十分强大的强者，造成的创伤。”
　　凌阳一挥手，投射出了一片虚影。
　　那正是联合在一起，有了融合的趋势犹如一只色彩斑斓的蝴蝶一般的宇宙。
　　此时在那蝴蝶的翅膀之上，似乎被人切了一刀，星辰泯灭，化作宇宙尘埃飘飞。
　　凌阳将图像放大，着重放大那缺口，即便有肉眼都能看出，在那缺口处有极为恐怖的力量一直在肆虐，撕开了空间，形成了可怕的绝地！
　　凌阳就这么看着对方，实际上他哪儿知道虚无之中，宇宙和宇宙之间的分部是如何的，完全就靠瞎扯。
　　但是，估摸着不会太错离谱，只要自己言之凿凿，气势上够了，那就可以了，哪怕说的是错的，也可以说是对方见识浅薄，宇宙传承不如诸天宇宙……
　　反正忽悠嘛，先将对方忽悠瘸了再说。
　　现在他基本能够看出对方应该是有强敌，需要拉诸天宇宙下水应付强敌。
　　首先第一点，这所谓强敌应该不至于太强，否则羲嫦三人及其背后的世界逃不了。
　　其次，这敌人应该也不弱，至少是能够同时和多个宇宙开战并且能取得胜利的，鹿城应该被他打过、孤绒应该也被他打过，然后是羲嫦。
　　最后三个联手可能依旧被人家打过，并且打输了，逃跑了。
　　于是逃窜过程中，一边修复宇宙结构，一边寻找其他宇宙进行吞噬与融合。
　　遇到了诸天宇宙，看见打不过，而凌阳又比较好说话的样子，开始打主意想要拉凌阳一起下水了。
　　凌阳这一下就将事情直接挑开了摆明了，羲嫦三人也是没有想到凌阳居然能够推算到那么多。
　　虽然很多都是特别空泛的推论，没有具体的东西。
　　但是大方向都是对的。
　　敌人，的确存在的敌人。
　　他们也的确是机缘巧合才跑到了这里，遇见了诸天宇宙。
　　最关键的是，凌阳随便说的虚无中宇宙或者说世界的密集程度，会有集中区与边缘区的分别，这件事情，是对的。
　　圣天宇宙就有一部残破的虚无中的巡航罗盘，上面时而会显现虚无中宇宙分部的基础布局，但只是个大概，或者说只是个意会。
　　只告诉你，哪儿一片儿，有很多的宇宙，是很多宇宙的聚集地，之外，就是边缘了，仅此而已。
　　而且每个宇宙都不会长时间的呆在一处，否则说不准哪一天就莫名其妙的被灭了。
　　“¨．实际上，这事情也不可能瞒住你，只是没有直接就说而已，既然你能够推算出来，我们便详细的聊聊吧，我们的敌人……”
　　羲嫦有些无奈的开口，却是被凌阳直接摆摆手打断了：
　　“聊个鬼哦，你要认清楚你们现在的身份，阶下囚能不能懂，出于对于帝级强者的基本尊敬没有给你们上枷锁罢了，还真当平等对待呢？”
　　凌阳笑呵呵的说道，不过语气不是特别的开心。
　　这么一下就释放出了很大的压力了，羲嫦三人皆是觉得心头一紧，其实对于羲嫦来说，也是没有办法的事情，谁知道会在这偏僻的地点遇到凌阳这么一个变态的存在。
　　其实他们逃亡的一路上，灭掉的宇宙真的不少了，全部都吞噬融合进入了自己的宇宙，成为了自己宇宙的养料，三级宇宙都灭过两个，杀了两个神王境也就是帝级强者吹。
　　没想到，到了凌阳这里栽了
第五百一十二章 无比可怕的潜力（求订阅！）
　　羲嫦深吸了一口气说道：
　　“我们一路走来，见过无数宇宙遗留的残墟，里面甚至还有生灵在苟延残喘，遭受着难以想象的灾难，我不愿意我的宇宙，我的子民承受那样的灾祸，为此，我可以亲手摧毁其他宇宙，这就是规则。”
　　“弱肉强食，这个道理，放在什么地方都是一样的。目前按照我们所掌握的形势，三级宇宙在虚无之中的生存能力并不能称得上是万无一失，想要安全的活下去，带着自己的宇宙活下去，唯一的办法，就是联合。”
　　“但既然有幸没有直接陨落，而能够有机会和你这个诸天宇宙最强者交谈，那我一定会尽最大的诚意，促成我们的联盟，如果联盟不成，便也就不成了，大多数宇宙和宇宙之主的归宿，几乎都是如此。”
　　羲嫦看着凌阳，目光倒也坦然。
　　不过对于凌阳来说，对方依旧是不太清楚目前情况，她说的再坦然，再大义凛然，谈条件的话637总是夹杂其中，比如分析目前宇宙环境，比如一再告知凌阳，需要联合才能让宇宙存活更久。
　　“你知不知道重点是什么。”
　　凌阳有些无奈的搓了搓手中刚从茶几上拿起来的杏儿，看着羲嫦。
　　羲嫦皱了皱眉头：
　　“什么重点？”
　　“喀吧”一声，凌阳咬了一口手中的水果，那酸甜的味道立刻布满了口腔。
　　他一边吃着一边说道：
　　“谈生意的重点，重点是什么？”
　　凌阳也心思和羲嫦扯皮了：
　　“价钱，最重要的是价钱，都这时候了谈一切都是扯淡，谈价钱才是真的。”
　　“你们要和我联合？你们的资本是什么，你们能拿出什么？而你们将会给我带来什么？而我需要付出什么？”
　　“(cbai)你们拿出的筹码是否能够让我动心？”
　　凌阳这是夺命连环问啊，问的羲嫦一脸的错愕，还没等她开口，凌阳继续说道：
　　“别拿什么合则两利来说事情，你们的敌人纵然在强大，我直接将你们宇宙给灭了，然后遁走即可，相信对方即便想要打我诸天宇宙的注意，也得掂量掂量得失，我只需要稍微躲避这些，对方几乎不可能拼命的追过来。”
　　“也别说用你们世界中的资源来交换，因为你们的世界，现在就是我的囊中之物，想想吧，你们还有什么筹码，你们还有什么是可以交换的？”
　　凌阳慢慢的开始咄咄逼人，脸上和煦的表情慢慢的变得桀骜和嚣张，以及那么一抹隐藏在深处的冷漠和无情。
　　桀骜和嚣张是少许的伪装，但冷漠和无情却是实打实的，因为这三人若是拿不出让他满意的东西，那他会毫不犹豫灭掉三人，毫不犹豫。
　　羲嫦三人的脸色都不是很好看，他们明白凌阳所谓的，满意，会是什么程度。
　　不再是名义上的主仆关系，而是，实际上的。
　　简而言之，凌阳是真的要他们成为奴仆，拥有他们包括生命在内的，一切控制权！
　　生死一言定之！
　　“想死，可是很简单的一件事情，关键是，如何鼓起勇气活下去，相信我，成为我的奴仆，不是一件非常可悲的事情，你们以后甚至可能会因此而感到骄傲！”
　　凌阳说话间，天地已经变了颜色！
　　一片苍茫之下，凌阳的身躯仿佛是无限的拔高，他的本我和彼岸世界虚影显化，将将羲嫦三人笼罩！
　　当三人意识到这里是什么地方的时候，当三人隐约看到凌阳脚尖前方，那若隐若现，几乎不可查觉的一道裂痕之时，三人的三观直接爆炸了！
　　裂了都不行，炸了！
　　炸稀碎！
　　他们从未想过能有人的本我和彼岸只见的阻隔，竟然只有这么小小的一条缝隙！
　　就在脚尖，稍微挪动一下脚步，就能直达彼岸！
　　三观炸了啊！
　　道心都快炸了啊！
　　他们开始怀疑自己以前的修行，怀疑自己的成就。
　　那就是屎啊！
　　就是屎啊！
　　当三人清醒过来，凌阳未来潜力有多大之后，几乎是没有多少犹豫。
　　最先点头的是孤绒，他朝着羲嫦抱拳，随后直接面向凌阳单膝下跪！
　　恐怕凌阳都不知道自己这慢慢琢磨出来的修行之法，有多么的可怕！
　　那意味着成帝之后的修行路，将有着不可撼动的后盾！
　　所有成帝者，跨出那一步者才会知晓，拥有本我作为坚强后盾是有多么的重要！
　　凌阳还未感觉到，因为他还未成帝，但是羲嫦、鹿城、孤绒三人，可是老牌的帝级强者，他们在成帝之后的修行之艰难，没有人比他们自己更清楚。
　　同时也清楚的明白，即便同为帝级，相互之间的差距又是多么的巨大！
　　凌阳这种，那毫无疑问是一旦成帝，便是巅峰！
第五百一十三章 三位帝级认主为奴（求订阅！）
　　而且是那是相对于他人来说的巅峰，而对于凌阳自己来说，只是起步！
　　未来能走多远，没有人能够窥探到！
　　或许，真的有可能，走出传说中，只有九级文明才有可能出现的超越级强者！
　　那究竟是一个什么境界？
　　没人知晓，但谁都想知晓。
　　帝级强者或许会因为自己的尊严而敢于去放弃自己的生命，但面对可能一窥更高层次的机会，那可能连尊严都可抛弃。
　　说句题外话，当年的六阳天尊，岂非就是为了追求更强的路，而抛弃了一切？包括自己的尊严！
　　而如今的凌阳，比当年的六阳天尊潜力更大！
　　孤绒沉默少言，但他也是最为坚定的人，当他明白自己无法抗拒窥探更高层次的诱惑之时，他就知道没有必要再说什么~尊严，脸面。
　　他愿意臣服于凌阳，而这，似乎也并非很-丢脸！
　　羲嫦和鹿城也很快明白了这个道理，第二个选择臣服的是鹿城，-紧接着是羲嫦。
　　简单的屈膝，对于帝级强者来说并不简单，但是既然做出了这个动作，那就一切皆成了定局。
　　羲嫦三人的灵魂之中仿佛是被人撕扯出了一道细线伸向了凌阳，三人脸上都有痛楚的神色。
　　凌阳伸手，握住了三人的命线，从此以后，三人的一切都在凌阳的掌控之中。
　　凌阳看着手中的命线，他以前没有见过这种奴役别人的方式，但简单观察之后便就洞悉一切，因为这手法也不算太难。
　　他与定岳之间的契约甚至都不如这种契约来的强硬。
　　当凌阳掌握了羲嫦三人命线的瞬间，定岳也是心有所感，忽然四面八方用来如潮水般的漆黑触手，那恐怖的气息让羲嫦三人觉得窒息。
　　眨眼间一头巨大的漆黑大狗出现在凌阳身后，头颅硕大如星斗，一双漆黑无瞳的眼珠看向羲嫦三人，随后咧了咧嘴，便就重新消散了。
　　这一刻，羲嫦三人才知晓，这宇宙之中竟然有一位真正的帝级强者，而且从显露的气息上看，恐怕全盛时期的羲嫦，也不一定是其对手！
　　而通过命魂传过来的信息，三者皆是能够感受到，定岳的等级比他们高！
　　什么等级？
　　在凌阳手底下的小弟等级！
　　这样强大的一尊帝级，早就已经释怀凌阳的手下，是凌阳的仆从，而它，比他们三人的自由度更高，并非是献出命线而成为了凌阳的奴仆！
　　凌阳知晓定岳是过来宣告自己“第一狗腿子”的地位，笑笑没说话，伸手将三道命线按在了自己的额头，他的眉心处立刻显现三缕细线交织在一起的淡银色印记，一闪而逝。
　　这一刻，凌阳甚至可以窥探羲嫦三者心底最深处的隐秘，这就是牵引命线的强大之处。
　　凌阳读取了一部分三者的记忆，大多数是对于虚无、宇宙秩序，以及圣天三宇宙相关的信息。
　　这对于凌阳来说其实是非常重要的东西，诸天宇宙现在就是一个刚出娘胎的孩子，无论是凌阳还是宇宙中的其他人，对于整个虚无中，所谓的宇宙社会秩序都不是特别的了解。
    ··
　　包括有什么比较可怕的敌人。
　　当然，宇宙社会秩序说简单也很简单，简而概之就是一句话，暴露便是死亡。
　　唯独一些强到可以去无视一切攻击的宇宙，才有可能肆无忌惮的在虚无中穿梭，到处捕猎别的宇宙，他们是整个虚无之海中的顶级掠食者。
　　收了羲嫦三人之后，凌阳也直接放开了对他们的禁锢。
　　千钧闸被收起，更重要的是凌阳的敌意真正收敛了，霎时间便让羲嫦感觉浑身轻松，连伤势恢复的速度都加快了许多。
      
　　可随后，凌阳随手甩出三株灵根出来，让羲嫦三人几乎惊碎了魂魄！
　　“这是！传说中的不死药！服之一株，便可重活一世的不死神药！”
　　“你们的宇宙中没有？”
　　凌阳听闻三人几乎异口同声的惊呼，不由疑惑。
　　然后看着三人急切的模样挥了挥手。
　　三人吞咽了一下口水，直接就吞服了三株不死灵药。
　　羲嫦的伤势几乎是瞬间恢复了，而鹿城和孤绒二人也是呼吸之间，肉身重塑，力量回归！
　　等三人将灵根的药效完全炼化之后，凌阳重又询问。
　　三人这才有心思回答，答案当然都是否定，但是，他们的古籍里面有记载，无穷的宇宙之中，有一些神奇的宇宙，这宇宙不一定非常高级，里面也不一定有很多强者，但是其中可能会孕育出一些，可以让帝级强者死而复生的神药！八
第五百一十四章 世界意识（求订阅！）
　　只要手中掌握此神药，哪怕帝级强者只剩最后一口气，甚至连最后那一口气都散了，只要服用下去，都能重新活出一世！
　　让帝级以下重生简单，让帝级重生，那简直就是违背了常理！
　　可传说中的不死神药，就是可以违背常理！
　　而凌阳，一出手就是三株！
　　这一刻羲嫦三人不禁是有些后怕！
　　若是方才一个头热没有认凌阳为主，那岂不是错过了如此粗壮的一条大腿？！
　　说不定这条大腿上的一根腿毛都是一株不死神药啊！
“六三七”　　“我们曾在古籍上获知，在无尽虚无中，一些特殊的宇宙中会孕育出此等神药……”
　　羲嫦环顾这四周，似乎想再将诸天宇宙看的真切一些。
　　可如何去看，整个诸天宇宙也是那般的残破不堪。
　　凌阳闻言点点头，心中存下疑惑，嘴上却是说道：
　　“诸天宇宙，自然是有些特殊之处，你们以后会明白。你们现在帮助定岳将诸天宇宙运送到圣天宇宙附近，促使两座宇宙的融合，没事儿的话你们就呆在你们自己的地方修行吧。”
　　凌阳开口吩咐了任务，接下来他准备找人来尝试羲嫦的成帝之法，看看是不是能够有人从自己这边，踏入彼岸，踏入之后又会有怎样的后果产生。
　　若是这条捷径能够走通的话，诸天宇宙就可以进入一个全新的纪元！
　　然羲嫦却是疑惑问道：
　　“主上，诸天宇宙的移动，为何需要我们相助？只需身为世界之主的你一个念头，整个宇宙就可以在虚无之中高速移动，我们去搬运，那速度实在是太慢了。”
　　“世界之主？”
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“何为世界之主？”
　　羲嫦三人都是有些愣神，凌阳连什么是世界之主都不知道？
　　那怎么修行到如此程度的？
　　孤绒沉声说道：
　　“简而言之，世界之主就是世界的主人，整个世界都是世界之主的一部分，世界之主的意志就是整个世界的意志，而这完全融合，掌控整个世界所有生灵生死兴衰。”
　　“同时在虚无中漂流时，整个宇宙在世界之主的意识下仿佛可以长出手脚，自己前行，强行搬运，这是十分古老的办法了，效率很低，只有让宇宙自己会走会行动才是最好的办法。”
　　“让自己的意识成为宇宙的意识？”
　　凌阳皱起眉头，孤绒点点头：
　　“您还没有掌控宇宙意识？”
　　羲嫦和鹿城也皆是疑惑。
　　凌阳摇摇头，随后请教如何让自己的意识成为宇宙的意识。
　　羲嫦三人你一言我一语的讲解，各自都有不同的办法，当然都是殊途同归。
　　总结下来大概分两个方向，一个是获得宇宙本来意识的认可，另外一个是强行征服宇宙意识。
　　这两个在三人看来，对于凌阳来说都不会有任何问题。
　　但凌阳知晓，诸天宇宙哪儿来的宇宙意识？
　　整个宇宙都是被凌阳拼合起来的，一个个的小宇宙小世界，都是会经历一段世界自我破灭的存在，没发现有什么意识 
　　不过凌阳还是按照三人总结的方式，用自己的意念去沟通整个宇宙了。
　　就在这时，远在沧澜龙域的龙神分身忽的脸色一变，随后无奈苦笑：
　　“终于还是被发现了……”
　　紧接着，她就感觉自己对于沧澜龙域的掌控被凌阳强行剥离了，而此时的凌阳，也是倍感惊奇，因为在诸天宇宙的各个方位，一道道身影出现在了他的眼前。
　　那是融合的大大小小的宇宙，他们竟然都有属于自己的意识，但大部分都很脆弱，犹如稚童，看向凌阳大多数也都是茫然的，也有一些天生狂暴，要对凌阳发动攻击。
　　那简直就是以卵击石，蚍蜉撼树，直接被凌阳取缔甚至消灭，那些看起来无害的，被凌阳意识倾轧过之后，都对凌阳保持了绝对的臣服，甚至有些喜悦，仿佛是找到了自己的王。
　　但除了这些之外，还有九道身影与凌阳遥遥08对立，他们分别掌控了数千道上万座大小不同的宇宙，这些宇宙唯一的共同点就是，岁月都很漫长，没有破碎过。
　　九道身影自然是当初的九帝，其中包括武帝周青。
　　当武帝周青隐藏在诸天万界的最深也是最强大的一缕意识被唤醒之后，当他看见此时的凌阳之后，脸上的神情也是无比的惊奇：
　　“你小子，牛啊……”
　　凌阳没想到这么多年没有周青的消息，现在竟然还能看见周青，还能与周青对话，心中自然也是有几分激动
第五百一十五章 带你回家！（求订阅！）
　　“武帝大人，你能感觉到自己的本体吗？”
　　周青环顾着四周，摇摇头：
　　“感觉不到。”
　　随后目光复杂的看向凌阳：
　　“你很好，超乎想象的好，已经超越了我太多太多，我这道意识将会成为你的一道辅助，那几个你看着办，若是不配合，帮我灭他丫的。”
　　周青嘴角勾起：
　　“要不是老子没那能力，早将他们杀光了！”
　　凌阳笑了，对周青说道：
　　“放心，就看他们聪明不聪明了。”
　　说罢，凌阳与那八位遥遥相望。
　　其中龙神的身边出现她的分身，当分身与意识融合之后，龙神那冷若冰霜的脸上也是露出不可置信的神色。21
　　凌阳也是第一个和她对话：
　　“臣服，或者死。”
　　龙神还未说话，远处正在释放粉红气息，覆盖了大片疆域的七情神却是忽然娇笑：
　　“小弟弟，你可真是让人惊奇呢，不过可惜……”
　　话还没说完，站在凌阳身旁的鹿城身形蓦然消失，下一瞬已经出现在了七情神的身边，一把将七情神抓在了手中。
　　“不知死活！”
　　七情神也是帝级，但这只是她的意识，掌控所属宇宙的意识，能够调动千万座宇宙之力，但是与真正的帝级相比，也只能是被碾压。
　　七情神的意识被瞬间消灭，凌阳面向其他人：
　　“看来诸位，还不太了解如今的形势。”
　　凌阳目光锐利如电，扫过众人。
　　袒露着上身，浑身被黑烟笼罩的兽神目露深意的看了凌阳一眼，随后意识自行消散。
　　他知道仅凭自己的意识，绝对无法从此刻的凌阳手中夺回属于自己的那些世界的掌控权，整个诸天宇宙，此时都是凌阳的了。
　　兽神之后，谷神也是做了同样的选择，散去了自己的意识，断绝了自己在诸天宇宙中的最后一丝控制权。
　　剩下诸位邪神在与凌阳对视整整十几秒之后，也皆是无可奈何的摇摇头。
　　因为在对视的过程中他们就已经发现，自己曾经掌握的那些世界，已经脱离了他们的掌控，他们的这缕意识已经完全无法调动丝毫的世界之力，那这缕意识就只是一道无用的程序。
　　当龙神的意识也要消散的时候，周青开口了：
　　“你留下吧，帮凌阳寻找我们的本体。”
　　龙神看着周青，清秀的脸上并无多少表情：
　　“为什么是我？可以是雷神，他是你们人族天骄。”
　　周青笑了笑：
　　“他不行，他太复杂了，而你更纯粹。”
　　龙神的眼神有些微微的波动，她明白周青在说什么看，而凌阳大体也能猜到。
　　不过他不理解为什么周青要让龙神留下，他自己呢？
　　周青看向凌阳，透过凌阳询问的眼神知晓了凌阳再问什么：
　　“我说会辅助你一定会辅助你，但不是以这样的方式。”
　　周青笑道：
　　“这方天地，这方宇宙，此时只需要你一个人的声音，任何可疑影响到你的声音都不可以存在，包括我。”
　　凌阳心中一震，一股莫名的力量从心头用上的眉头，浑身竟是感觉到了一阵的汗毛竖起。
　　他明白为何周青能够在人族拥有那般的威望了，一句话，就能让当年还只是武圣的他，成为整个世界的第一掌权者，所有人都听从他的命令，包括聂宏远等老一辈的强者在内，毫无怨言。
　　这不仅仅是实力上的镇压，更是这份全心全意为人族的付出
　　“那面石镜没有损坏吧？我能感觉到它。”
　　凌阳点点头，取出了那面石镜。
　　此时，聂宏远、金九、萧明月、李道存等等人族老一辈的强者，和新晋的如苏念雪，贺楠，温情，朱洪武，皆是意念化身进入宇宙虚空，看见了周青。
　　“武圣大人！”
　　“武圣！”
　　诸人皆是感受到了一股莫名的悸动从而显化意识以观察，却是没想到653看见了失踪已久的周青！
　　周青冲着众人笑了笑，随后伸出手，凌阳便将石镜抛向了周青。
　　周青接过石镜，朝着周围说道：
　　“诸位，有缘还会见面，这诸天宇宙，便交给给位了。”
　　说罢，周青心神化作青色流光，慢慢的汇入那石镜之中。
　　原本石镜上面坑洼状的星辰图样慢慢的活灵活现起来，开始闪烁光明。
　　而石镜之中一直没有器灵的存在，当周青献祭了自己这道天地意识之后，整个石镜都发生了令人意想不到的变化！
　　它仿佛有了生命，而很快，凌阳便就清晰的感受到了石镜之中，无数的情绪在转换，流转，最终形成了一个整体，一个很古老，但又很稚嫩的全新意识！
　　不错，正是古老与稚嫩诡异的统一！
　　凌阳没有去理会这一变化，而是冲着石镜一抱拳：
　　“暂送武帝大人，凌阳便去寻你，带你回家！”
第五百一十六章 虚无罗盘（求订阅！）
　　“暂送武帝大人！”
　　“暂送武帝大人！”
　　虚空中响起无数的声音，这一刻诸天世界所有圣级强者皆感应到了武帝周青这一缕意识消散。
　　当所有声音沉寂之后，凌阳才略带不善的看向了那面已经变得金光璀璨的石镜！
　　此时的石镜已经变得犹如是黄金打造，其上本是破损看不出形状的花纹，烙印，此时已经如同是火焰在熊熊燃烧，火光是纯金色的，就仿佛是金子变成了气体状态，不断的跳动着！
　　那镜子中凝聚的一团古老与稚嫩并存的意识体，在凌阳凌厉的目光中颤动了几下，畏惧之意流露其表，随后便是臣服。
　　凌阳毫不客气的一串法诀打出，彻底将这石镜中的意识控制，一个念头就能使其消散，并能够通晓这意识与石镜结合之后，会有什么作用，为何周青会牺牲自己留在诸天宇宙的最后一团意识来成就这石镜。
　　当了解之后，凌阳不由有些发怔了，才知晓周青给他留下了何等宝物！
　　这石镜没有意识的时候算是已经很强的帝兵，但实际上从来没有人说这石镜是帝兵，只说是一件从虚无中漂流而来的一件奇物！
　　但此时凌阳却是了然了，这石镜竟然是一张地图，或者说是一张罗盘！
　　可以在无尽的虚无中指引方向的罗盘！
　　在羲嫦和鹿城三人的记忆中凌阳看到过类似的东西，羲嫦的圣天宇宙，自古便存在着一块类似的东西。
　　他们也是凭借此物来躲避敌人的追杀！
　　但很显然，凌阳手中的石镜要比羲嫦圣天宇宙的那块残破罗盘要完整太多！
　　而且，所有的虚无之海巡航罗盘都有可能融合！
　　融合之后，能够探测的距离就越远！
　　这就是不是一件寻常的帝兵能够比拟的价值了，在虚无之海中，没有什么是比拥有一块能够指引方向的罗盘，更重要的东西了！
　　当羲嫦她们认出那石镜是什么的时候，几乎要兴奋的晕厥！
　　拥有一块残破罗盘的她们，自是更加知晓这石镜的价值！
　　虚无罗盘！
　　对于任何宇宙，任何世界来说都是无价之宝！
　　随着凌阳心念一动，金色的镜面之上忽然出现了两个光点！
　　最为凝实的是诸天宇宙，凌阳甚至可以将这光点放大，观测到宇宙内的任何一处！
　　而在距离诸天宇宙大约一指长的地方，则是悬浮着一个类似于蝴蝶状的光点，羲嫦三人立刻就认出了，这就是自己的圣天宇宙！
　　此时，两个宇宙之间有一道若隐若现的丝线相互连接，这是两个宇宙之间交错形成的因果。
　　而随着凌阳加大力量去使用石镜，这石镜的探索范围立刻放大。
　　当石镜的探索半径达到十二亿光年左右的时候，好像是达到了极限，因为凌阳的精神力依旧十分的充沛。
　　十二亿光年，这个探索半径大概是银河系的一万两千倍，是如今诸天宇宙整体直径的一百二十倍左右。
　　这样的探索距离，说要在虚无之海中无所顾忌横冲直撞是不可能的，但是提前预警那是绰绰有余了。
　　这就是极大的优势，只要对方没有类似的宝物，那对方就是睁眼瞎，诸天宇宙那是想打就打想跑就跑。
　　羲嫦此时在旁边补充道：
　　“将圣天宇宙那块残破的罗盘融合进入这面石镜之中，这石镜的探测范围应该可以提高一些，还有……”
　　羲嫦说道此处稍微犹豫了一下。
　　凌阳说道：
　　“¨．还有什么？不要吞吞吐吐的。”
　　羲嫦点点头，说道：
　　“还有，我们的那个敌人，似乎也拥有类似于罗盘的东西，而且品级应该不低，若是能够将其吞噬融合了，这块镜子的探索范围，应该可以暴涨很多，不过对方的战斗力很强。”
　　“从他们已经展露的力量来看，至少有七位帝级强者，其中至少两位的实力，和羲嫦不相上下，而在其宇宙之中，似乎还有一位至强者坐镇，那位至强者，应(王李好)该比羲嫦还强。”
　　孤绒说道。
　　“所以对方保守估计，应该是有八位帝级强者的？”
　　凌阳简单的分析了一下，随后说道：
　　“石镜先交给羲嫦，你们二人辅助羲嫦和定岳，完成两大宇宙的融合，同时加强戒备，我们两座宇宙融合之后，你们的那敌人可能会通过因果联系而感应到诸天宇宙的存在，到时候就是面对强敌的时候。”
　　凌阳想了想补充了一句：
　　“融合的速度要快，动静可以大一些私。”
　　凌阳这么一说，羲嫦三人便就明白了，凌阳是想要对方找上门来了
第五百一十七章 批量成帝的办法（求订阅！）
　　看来，凌阳是动了将对方的探测宝物夺来，融合进入石镜之中的想法了。
　　不过，这么自信的吗？
　　对方可能拥有八尊帝级强者，其中一位可能超越了羲嫦。
　　纵然凌阳再强，能够轻易战胜羲嫦，但终究还未成帝，只是半帝而已，对方八人一拥而上，凌阳是否能够应付？
　　不过凌阳既然下令了，羲嫦三人自然只有遵命。
　　羲嫦三人拜别了凌阳，便就迅速离去了，此时的诸天宇宙在虚无中的迁移速度也变得迅速起来，凌阳已经成为了整个宇宙的意识，宇宙仿佛是长了翅膀一般。
　　同时，定岳还在驮着诸天宇宙奔行，它只觉得现在轻松了很多，让宇宙的迁移速度又有了几分加强。
　　“既然武帝大人说你心思纯粹，那原本是你控制的三万七千余小世界便继续653由你掌控，你可以随意调动这些小世界的世界之力。”
　　凌阳朝着龙神所在的沧澜龙界忘了一眼，随后便屏蔽了龙神的感知。
　　此时龙神所留的世界意识与分身融合了，分身那点力量在这主体意识的操控下会更强，而加上可以调动三万多座小世界的力量，龙神此时能够发挥的战斗力应该堪堪能够达到帝级的门槛。
　　用用还是可以的。
　　在解决了琐事之后，凌阳便在思考接下来的计划。
　　其中重中之重自然就是实验自己之前的想法，用羲嫦成帝的方式，看看自己是不是能够批量的，制造帝级强者！
　　思忖了片刻之后，凌阳一拍大腿，说干就干！
　　“叫温情和二位主母过来。”
　　凌阳吩咐了一声。
　　随时随地跟在凌阳身边的白薇立刻欠身而去，很快，苏念雪、贺楠，还有温情便就来到了凌阳身边。
　　三女其实也已经有将近四五十年没有见到凌阳了，每个人此时都有重要的岗位，而凌阳更是个大忙人。
　　路上，三女还在研究：
　　“此时两座宇宙相遇，正是繁忙的时候，凌阳他本不该有时间来找我们。”
　　苏念雪有些疑惑。
　　一边，贺楠越发的妖娆了。
　　她毕竟是师从人族魅惑之道第一的老牌武圣姬天语，此时贺楠已经是青出于蓝而胜于蓝。
　　听闻苏念雪的话之后她坏坏一笑说道：
　　“说不准他是想……”
　　说着一转身，身上衣物已经是换了，一身清凉，后梳两把可爱无敌的双马尾。
　　一边的温情俏脸一红，苏念雪也没好到哪儿去。
　　却听苏念雪轻啐一口一口说道：
　　“你这妮子，将魅惑之功用在我和温情姐姐身上做什么？”
　　贺楠一边一个揽住温情和苏念雪的胳膊说道：
　　“帮凌阳提前预热嘛，对吧薇薇姐？”
　(cbai)　贺楠冲着白薇轻笑一声，白薇此时也是俏脸微红，显然贺楠是直接群攻了。
　　“就你最爱闹，叫你们过来是有正事呢。”
　　凌阳早早便看到了她们，一个挪移，五个人立刻回到了天界的别墅之中。
　　“啊？还真是正事儿啊……”
　　贺楠有些小失望的说道，不过还是腻到了凌阳身边。
　　她自己腻着还不行，非得抓着温情和苏念雪，甚至白薇都被抓过来了。
　　不过白薇是谨记自己大管家的身份，麻利的去准备各种食物和茶水了。
　　小小闹腾了一阵，凌阳开始讲述正事儿了。
　　讲完之后，三女以及在凌阳身后站着的白薇皆是微微长大了嘴巴。
　　她们甚至不敢相信自己的耳朵！
　　凌阳竟然想要，批量生产帝级强者？！
　　这异想天开痴人说梦吗？
　　可偏偏，这是凌阳说出来的！
　　从他口中说出来是那么的令人信服，可也正是因为如此，当想象到诸天宇宙当中帝级遍地……
　　三女顿时不寒而栗！
　　“要是可行，无数人终身之追求岂非成了笑话？！”
　　苏念雪是当前三人当中修为最高的了，已经是跃圣第七层。
　　就是构建帝路之后，不踏入帝路，而是进行蓄势。
　　根据凌阳的划分，这境界划分为一到十三层，苏念雪此时的第七层，贺楠此时是第四层，而温情此时是刚构建帝路，蓄势大概只有第一层这样。
　　苏念雪的修为最高，所以她对于凌阳所言也是有着最为直观的感受。
　　直接借着凌阳的道路成帝，只需武圣巅峰就能有机会成帝，这要击碎多少辛苦修行之人的梦啊！
　　他们甚至可能动摇自己的修行道心，认为自己是修行到狗身上去了，修行没有意义！
　　但凌阳却是说出了一个非常严重的问题：
　　“并非如此，这也是我找你们来的原因之一……”
第五百一十八章 值得冒险（求订阅！）
　　凌阳说道：
　　“根据我的推断，从我这边走向彼岸，是有成功的可能性，轻易走到彼岸，但是走过去的人，有极大的概率迷失自我，彻底的沦为没有意识的行尸走肉，成为只听从我命令的傀儡，一尊只拥有帝级战力的傀儡。”
　　这是凌阳根据羲嫦的十二骑士的状态推论的，但是凌阳和羲嫦有所不同，因为他的本我和彼岸之间的空隙太小了，从他这里走向彼岸者，不会坠落深渊，所以应该不会彻底的丧失意识。
　　当然，即便不会彻底的丧失意识，也一定会彻底沦为凌阳的奴仆，非常非常彻底，彻底到一定会以凌阳的意志为最高意志的那种，不会有~丝毫的违背！
　　这在一定程度上，也算是丧失了自己一部分的意识，尤其是面对凌阳的时候，会彻底迷失自我，将凌阳-当做唯一的神！
　　“另外一方面，想从我这边跨入彼岸，那么自己凝聚帝路的机会便就会彻底消失，就算凝聚帝路者，也需要自己抛弃帝路，方可走过。”
　　“比如你们，因为你们的道和我的不一样，你们的道太弱了，不主动放弃，可能会被我的道直接击碎，那样可能直接就身死道消了，何来走过彼岸。”
　　“同理，可以得知第三个方面，走我之道踏入彼岸这，未来提升之路断绝，只能依附于我，而正常修行虽然成帝困难，但是依旧自由，未来是属于自己的。”
　　凌阳将自己推论的各种可能发生的状况全部说了出来，事到此刻，苏念雪，贺楠、温情，包括白薇都已经明白了凌阳叫她们过来的目的。
　　凌阳想要有人去尝试这条路，但是这条路充满危机，可能在获得帝级实力的同时而丧失自我。
　　当然，丧失自我这方面是凌阳所设想的最危险的情况，系数也是最低的，因为他可以在发现不对劲的时候随时制止。
　　不过即便那样，进行尝试的人也会断绝自己的成帝之路。
　　这条路是非常危险的，但与之相对应的收获也将非常的巨大。
　　一步登天，一步成为帝级强者。
　　这风险，值得冒，若是凌阳将这消息透露出去，全宇宙恐怕有不少人都会主动过来进行尝试。
　　最终无非就是前路断绝，最可怕的下场也无非是成为凌阳的傀儡。
　　但凌阳暂时不能那么做，这消息不能透露给太多的人。
　　如果凌阳设想的这条路走不通还好，万一要是走通了，贸然将消息扩散出去，这对于整个宇宙的修行环境，可能会造成毁灭性的打击。
　　“这么好的事情当然是我来了啊！念雪还得执行拳头计划呢，诸位姐妹里面我的修为也是最高的，肥水不流外人田，反正人家早就是你的人的嘛，再彻底一些也没什么关系的啦，而且还能一步成帝……”
　　贺楠媚态天成，但此时一双长马尾的装束却是有无比的俏皮，十分沉重的话题却是忽然轻松不少。
　　苏念雪沉思一下，十分理智的开口说道：
　　“拳头计划的最终成果其实也是将自己的命运与全宇宙修行者捆绑，可以获得帝级的实力，但也是会有无尽的羁绊，与这设想的路相比，差距不大，甚至可能还没那么好。”
    ··
　　“不过拳头计划还有更深层次的目的，是可以让整个宇宙中所有生灵，都团结起来的计划，而不仅仅只是获取力量的一种方式……”
　　“但是……这事情可以交给其他人去做，开辟一条新的道路，也是极为重要的，光贺楠一个不够，就算是做实验，也是要看变量的。”
　　看起来依旧是文文弱弱的温情，没有人会相信她此时的一双白嫩拳头，已经堪称全宇宙第一了，就算是乌煌启此时都不一定敢说自己在拳法一道上能够完盛温情。
　　她轻声温柔的开口说道：
　　“我觉得，念雪说的有道理，不过谁最先尝试，需要确定一下……”
　　她顿了顿，然后说道：
　　“贺楠和念雪二人其实都有很重要的工作要做，万一出了什么岔子，很多事情可能来不及处理，我相对来说，此时负责的项目少很多，很快就能处理完，所以，我可以先试试。”
　　说着，她已经发送了几条消息出去：
　　“我已经处理完了……”
　　看着温情萌萌哒的模样，贺楠还有苏念雪皆是有些愣神。
　　温情说的有道理，而且处理也十分果决，直接将手上的事情转移出去了。
　　当然，也的确是温情的事情没有苏念雪还有贺楠的重要，尤其是苏念雪手里的事情，她此时几乎算是科武研究院的第三把手了，就差个正式的副院长的人命状了八
第五百一十九章 温情成帝！（求订阅！）
　　她想要随时做出贡献，恐怕的确是不大可能。
　　“我……我很快武圣九品，我也想试试……”
　　白薇轻声的插嘴说道，很显然，她的修为比较低，方才凌阳就说了，最低是九品武圣巅峰，可以即将凝聚帝路者，或者已经凝聚帝路者，才可以看到彼岸，只有看到彼岸，才能被凌阳接引，才能有资格进行尝试。
　　很显然，只有八品武圣修为的白薇大总管，还差很远。
　　凌阳无奈的摇了摇头：
　　“其实也没有我说的那么的夸张，保证你们的安全我“六七零”还是有把握的，否则，我随便去别的宇宙抓几个实验体不就是行了，也不需要用到自己人。”
　　凌阳这不是说瞎话，真想实验直接去圣天宇宙抓人，反正刚开始融合大家都不熟，好下手。
　　但是他总觉得，自己的路，也不是什么人都有资格踩一脚的，他愿意让别走走他的路，走的人，也至少得得到他的认可才行。
　　再怎么的，也得是自己人。
　　自己手底下还有二百多姑娘呢，如果这条路走得通的话，这些姑娘那是基本上都要上阵的，还有诸如金九、聂宏远等等为人族付出很多的老前辈。
　　当然，他们自己愿意不愿意就不好说了，毕竟很多人的道心是极为坚定的，比如聂宏远，凌阳猜测，他大概率不会选择放弃自己的道。
　　甚至老一辈的那些前辈们，除了实在是没有机会，没有希望成帝者，估计都不会轻易放弃自己的路。
　　“温情先来吧，你的修为不算很高，帝路若是崩碎了，造成的伤害我也能轻易化解，不过做出决定之后，你最好是自己收起帝路，随后由我接引过来。”
　　凌阳思考了一下，对温情说道。
　　言语间还是十分有自信的，温情也没有什么犹豫，拆除帝路这种直接断绝未来前途的事情，她却是丝毫没有皱眉的就完成了。
　　当然，她此时也没有踏上帝路，所以帝路被拆除下来之后，对于她本身也的确没有什么影响，只是一瞬间彼岸便无限的拉长，变得无比遥远。
　　但就是这时，天地变化，温情忽然看见自己眼前的彼岸消失了，转而出现的是一道犹如山岳般的身影，正是凌阳！
　　凌阳低头，笑眯眯的看着温情，温情知晓自己是被接引到凌阳的本我处了。
　　此时她就在凌阳的脚边，而在凌阳脚尖前方，有一道细细的裂痕，细不可查。
　　温情等诸女早就听凌阳说过，自己的本我和彼岸几乎融合了，但此时看见，温情却依旧是觉得不可思议。
　　这无比的震撼，想想自己那遥不可及的彼岸，在看看凌阳脚下的这条裂缝……
　　甚至凌阳一不小心脚往前蹭蹭，他就成帝了！
　　“踏过这条线，应该就能进入我的彼岸，但最终不知道会不会获得从彼岸而来的力量，又或者是无法承受，被排斥……”
　　凌阳提醒，这一切在温情踏过那条线之前，他也无法知晓。
　　他的本我和彼岸几乎已经融合，说是不了解彼岸是不可能的，但是从未真正踏足过，也就无法保证会发生什么 
　　温情却是含情脉脉的看了凌阳一眼，随后义无反顾的踏过了那条裂痕！
　　在温情踏过裂痕的一瞬间，一股恐怖无比的威势从温情的本体之上爆发出来！
　　霎时间无数漆黑触手汇聚成了定岳，直接出现在了凌阳别墅的上空，当看见这气息竟然是从温情身上爆发之后，一双漆黑的狗眼里面充满了疑惑！
　　同时这股帝级的力量波动也震动了整个宇宙内的所有大能，所有人都看向了天界：
　　“凌阳成帝了？！”
　　无数人心中惊喜，不过有些老一辈的强者，尤其是见过定岳成帝或者其他帝级强者成帝的人，仔细感受却是纷纷犹豫：
　　“凌阳成帝的力量，不应该这么弱才是……”
　　是的，此时温情的力量的确是达到了帝级，但是也就是刚迈过那条线，身上的帝级气息也就相当于弱等的帝级。
　　但就是这一小步，便已经让凌阳十分欣喜！
08
　　可行，他的办法可行！
　　只要是九品武圣巅峰，有希望看见彼岸者，能够被他接引者，皆可以迈过他本我和彼岸之间的缝隙，从而成为真真正正的帝级强者！
　　唯一的小问题就是，随着温情踏入彼岸，凌阳能够清晰的感觉到，那条裂痕，又缩小了一点点。
　　也就是说，当踏入彼岸的人足够多之后，凌阳的本我和彼岸依旧会被动融合，这批量制造帝级强者的办法，可能是有上限的。
　　不过，这也已经足够了！
第五百二十章 唯一信仰（求订阅！）
　　按照温情踏入彼岸之后，裂痕缩小的情况，再造百十来尊帝级强者不是问题！
　　百十来尊帝级强者啊！
　　那简直想想都可怕！
　　“很好，成功了！”
　　贺楠还有苏念雪，以及白薇皆是兴奋的击了个掌，不过此时温情，眼中神色却是变得极为古怪，神光慢慢的涣散，开始变得痛苦，迷茫。
　　仿佛是什么东西丢失，她在寻找，身上的刚获得的帝级力量也开始慢慢的沸腾起来，身形竟然开始一阵阵的晃动，明明实实在在的肉身躯体，此时却如同是信号不稳定的立体投影！
　　“不好！”
　　凌阳眉头一皱，随后他竟然做出了一件连他自己都没想到的动作！
　　他竟然伸手过了裂缝，将温情硬生生的从彼岸带了回来！
　　而就在凌阳手伸过裂缝之时，他感觉21自己几乎就直接成帝了！
　　好在温情只是迈出一步，刚准备第二步才迈出半步而已，被凌阳迅速抓回，而凌阳也没有立刻成帝。
　　但着实是让凌阳冒了把冷汗，别刚找到的一个作弊之法，就被自己给毁了。
　　怎么着也得多弄几个帝级强者出来才行，诸天宇宙的帝级强者，太少了，稀缺啊……
　　“发生什么了，你怎会忽然的迷失自我？”
　　凌阳救回温情，温情的意识也彻底回归，此时看得出是心有余悸。
　　听到凌阳的问话，温情也是细细回味：
　　“刚踏入彼岸还好，因为我能够清晰的知晓你就在我背后，可当我准备跨出第二步的时候，我只觉得，你离我好远好远，我好像要完全找不见你了，我好害怕，我害怕，然后……”
　　讲述的时候，温情居然有些激动，眼眶湿润，这是多少年都不曾有过的情绪了，甚至连表达都不是很清楚。
　　“远离我？找不到？从而导致力量的溃散？还是说心智受到了影响？”
　　凌阳看着温情此时的情况心里也不好判断什么。
　　此时苏念雪直接收回了自己的帝路！
　　“我来试试。”
　　苏念雪帝路手收了，凌6566189７660183206５66188918320 阳不敢耽搁，直接接引了苏念雪。
　　和温情一样，苏念雪轻易踏过了那条裂缝，不过却是在踏出第一步之后仔细的感应了一下。
　　良久良久之后，足足至少了半刻钟的时间，苏念雪才抬起脚，跨出第二步！
　　多跨出一步而已，苏念雪的力量就直接翻了一番！
　　如果说踏出一步的温情，只相当于新生的定岳当年的实力，最弱的帝级，那么踏出第二步的苏念雪，至少能相当于较弱的八大邪神了，如星神，圣言神等几位。
　　这就是第二步而已。
　　但同样的，踏出第二步，苏念雪的身形也立刻涣散，不属于她的帝级力量几乎直接将其毁灭！
　　凌阳如法炮制，直接将苏念雪捞了回来！
　　不管怎样，此时的温情和苏念雪都已经失去了自主成帝的机会，但很显然，用凌阳的方法，她们也可以成帝，只是只有在第一步的时候是可以发挥正常帝级实力的，再弱也是帝级。
　　若想踏出第二步，最多是坚持三两息，就必须得让凌阳出手相救了，连退回来的力量都没有。
　　“是信仰，走你的路，可以，所有人都能走你的路，但是那条路上，你就是唯一的神，所有人最崇高的信仰，如果我们离你太远，感受不到你，看不到你，我们就会混乱，会迷失，最终失去一切。”
　　苏念雪清醒过来的瞬间，便就将自己的体悟说了出来，而且看凌阳的眼神也开始更加的温柔以及崇拜起来。
　　走凌阳的路不是好走的，心智是一定会遭受某些影响。
　　不过对于苏念雪她们来说无所谓，无非就是更爱凌阳了，更崇拜凌阳了。
　　她们本就很爱很崇拜凌阳，再多一些，或者说再多很多很多，多到失去理智那种，也无所谓，没啥影响。
　　而凌阳也670是明白了其中关键，甚至很快想到了更深远的东西。
　　“看来，这条路，还真得我自己成帝之后，才能达到最强啊……”
　　想明白关节之后，凌阳也只有无奈苦笑了。
　　果然，投机倒把不是那么容易的。
　　走自己路的人会将自己当成唯一的信仰，如果看不到自己，感受他们就会不受控制的绝望，仿佛信仰抛弃了他们。
　　踏过彼岸之人，一步者，还能感应到身处他们背后的自己，但是踏出第二步，就很难感受到了。
　　比如苏念雪和温情二人。
　　苏念雪的修为高些，所在第二步时坚持了三四个呼吸。
　　而温情则是第二步还未落下，几乎就完全消亡了。
　　这非常危险。
　　而想要解决这种麻烦，解决这问题，最好的办法就是，让所有踏过彼岸者，都能清晰的看到他们的信仰！
第五百二十一章 作弊成功（求订阅！）
　　他们的信仰是谁？
　　是凌阳！
　　只需要凌阳走在前面，让他们时刻看见凌阳，他们才能无所顾及的往前走！
　　凌阳能走多远，他们就能走多远，完全仅仅的跟随着凌阳的脚步往前走！
　　如果是这么个情况的话……
　　凌阳不禁深思起来，似乎情况还不错。
　　他若是不成帝的情况下，大概可以强行拉扯出过百的最弱帝级，但这些最弱帝级在他成帝之后，就能够迅速的提升实力如苏念雪，只落出第二步半步而已，实力便就起码翻了一倍！
　　即便是最弱的帝级那也是帝级强者啊！
　　过百的帝级强者，形成一个帝级强者的小军团，如此强大的力量凌阳自己想想都觉得可怕！
　　现在唯一的那一点点副作用，就是以这种方式成为武帝者，会全心全意的信仰凌阳，甚至会因为绝对的信仰，在一定程度上影响到自己的神志。
　　但这问题并不大，最多是在面对凌阳的时候更加狂热罢了，说起来也并不是一件非常不正常的事情，如今整个宇宙队凌阳极为狂热崇拜的强者也是有不少。
　　“如此看来，这条路是能够走通的，只是你们以后要记住，最多只能走出一步，不能远离我，否则被我捞回来之后，实力会跌落为半步帝级。”
　　凌阳对着已经尝试过的苏念雪和温情说道。
　　在场的四位绝美看着凌阳的目光简直是难以用言语来形容，这样的男人，太让人痴迷。
　　老夫老妻之间倒也没什么避讳，甚至白薇都没有避讳，别墅中年许无话，只有春风明媚。
　　不少抽出空来的武圣级绝美女子，接连回归，堪称是迫不及待。
　　凌阳也是好好的休息了一番，毕竟查看了一下身边二百多少女的修为，暗自盘算着有多少人能够短期之内达到武圣巅峰的修为。
　　这是凌阳能够接引他们的最低限度了。
　　合计了一下，百年之内可能只有二三十人能够达到武圣巅峰。
　　这数量是不够的，凌阳给诸女下达了任务，各种寻来的辅助修行的药物必须大量使用，不能因为吃腻了就不吃了，争取百年之内，二百位和凌阳有关系的女人们尽数突破至武圣巅峰。
　　因为凌阳细细想了一下，自己这种作弊成帝的方法，透露出去是真的会动摇整个世界修行者的道心。
　　让诸女来走倒是合情合理，一方面诸女的修为确实从头到尾，都几乎是凌阳硬生生堆起来的，一切从头到尾都可以说是凌阳的杰作，最终因为凌阳而成帝，也最多是会增加凌阳在整个世界之中的神秘与威望。
　　当然，主要的几位老前辈凌阳是要知会一声，告知其中的关键。
　　一百年，对于如今的修行来说真的时间很仓促了，但是凌阳希望自己的帝级大军能够尽早的建立起来，有这样一支帝级大军的军队，才是横扫虚无最大的一道底牌。
　　为了营救周青，同时也为了探索虚无，凌阳所做的准备已经超出了原本的预料。
　　不过对于那座白玉城的忌惮，在凌阳的心中却是一直没有消减过。
　　那白玉城中，可能真的存在着超越帝级的力量。
　　哪怕收下羲嫦她们，可能会招惹一个疑似四级宇宙的强大存在，凌阳都不算太过忌惮。
　　因为凌阳知晓所谓四级宇宙，也不过就是宇宙更坚韧了，帝级强者更多些了。
　　包括五级，六级，七级甚至八级宇宙都是如此。
　　唯有九级宇宙，是传说中能够诞生出，或者说有资格诞生出超越帝级的强者的宇宙！
　　所以凌阳最担心的，其实是那白玉城和传说中的九级宇宙之间，是不是有什么联系。
　　或许是弱一些的八级宇宙？
　　因为所谓的八级宇宙也会诞生出一些不可思议的强者，纵然没有完全超越帝级强者这个境界，但是其中的强者也会强大到可怕。
　　同样是帝级，其中差距也是极为显然的。
　　如周青兽神他们，如刚出生的定岳和如今的定岳。
　　再比如说凌阳，此时的凌阳还未成帝，但已经能够轻松制服羲嫦，是制服，都不是击杀，活捉那种。
　　若是其成帝，会达到何种程度身？
　　唯一确定的是，应该不会直接超越帝级，但是在帝级之中一定是巅峰的存在。
　　“¨．有功夫还得好好总结一下帝级以上的境界划分，看看其他世界是如何统一这一境界的，不过那起码得是四级宇宙以上才能接触到的，低级宇宙，恐怕没有那么详细的划分。”
第五百二十二章 发现四级宇宙（求订阅！）
　　凌阳心中盘算。
　　随着时间的流逝，苏念雪、贺楠、温情、白薇，以及凌阳身边的将近二十个女人全部默默的成为了帝级强者。
　　都在森白空间之内进行的突破，加上凌阳亲自的屏蔽，这些新晋帝级强者算是诸天宇宙现在最大的底牌。
　　唯一的问题就是，除了苏念雪三人，凌阳的那些小老婆们，或者说后宫们基本上都没有凝聚帝路，所以成帝之后，基本都没有趁手的宝物。
　　帝路这东西其实是帝级强者成帝之后的第一件帝级宝物。
　　之后才会是随着自身一直孕养的本命宝物。
　　但是因为凌阳的拔苗助长，直接就让那些姑娘们成帝了，自己的本命宝物也并未完全孕养完成，这过程甚至不是凌阳能够对其进行帮助的。
　　纵然成帝之后孕养速度会加快，但是也总要有个过程。
　　所以凌阳现在还有一件重要670的任务就是，为这些强行提升到帝级修为的小老婆们，寻找承受的帝兵。
　　至少要够她们应付到自己本命法宝孕养完成。
　　这可是一件非常浩大的工程啊，想要获得帝兵，如今唯一最可行的办法，就是击杀其他帝级强者。
　　如今以凌阳的眼光看来，周青，包括兽神乃至雷神他们，肯定不止一次出过虚无了，因为他们各自手上都有不止一件帝兵。
　　这意味着他们至少杀过数位帝级强者。
　　甚至连七情神那种较弱的，手里都不止有一件帝兵，否则也不会舍得拿出来做分身。
　　那些离开诸天万界的帝级，包括周青在内，都是很不凡啊，这让凌阳也是有些无奈，慢慢的就会发现，自己依旧是小瞧了那些老前辈们。
　　他(cbai)们的胆子和实力，恐怕还在自己的预估之上。
　　当然，凌阳根据帝兵数量来计算周青他们杀过几位帝级强者，也是有疏漏的。
　　因为在虚无之中也会有宝地，也会有奇物。
　　如周青的石镜，就是在虚无中获得的奇物。
　　还有兽神的白骨幡，是一座虚无中的死亡宇宙，其中爆发了可怕大战，有帝级强者陨落，最终被兽神收集残余力量与数位帝级强者的骨骼，炼制成了白骨幡。
　　不过因为那战场存在的时间太过古老，太过久远，其中的帝级强者以及战场本身的力量早就被虚无吞噬殆尽，所以炼制出来的白骨幡，也并非特别强，只能算是趁手。
　　不过也正应为如此，兽神也才能够炼制那战场，否则连靠近都靠近不了。
　　还有一些宝物，如同凌阳的万鸦壶，这种属于一种来历更为神奇的宝物，就算是宝物自己本身也说不清楚。
　　但这种宝物无一不是极为强大。
　　凌阳的万鸦壶，让兽神心心念念了无数岁月都不可得，可以说就诸天宇宙诸位帝级强者手中的宝物集合起来看，都没有一件比得上万鸦壶的。
　　而此时的凌阳也并未将万鸦壶所有的能力探索出来，这家伙太过懒惰，这些年随着凌阳的实力大增，它是越来越懒，基本上没有出手过。
　　不过凌阳能够感受到，随着他的实力提升，万鸦壶似乎也一层层的解开了封印。
　　它的这种懒惰可能是因为力量的提升而陷入的一种奇妙状态。
　　而力量不断提升的万鸦壶，也足以成为凌阳的底牌之一，而且是较为强大的底牌。
　　真当凌阳为诸女的宝物发愁的时候，羲嫦三人那边终于是传来的新的消息。
　　这上百年的时间，羲嫦都一直在主动寻找那个四级宇宙。
　　这是凌阳给她下达的命令。
　　双方之间本就有过接触，有过争斗，本就沾染因果。
　　当羲嫦、孤绒、鹿城三者对那四级宇宙产生敌意，并且发生进行追踪的实际行动之时，对方是能够有所感应。
　　哪怕距离遥远，冥冥之中双方也会慢慢的靠近。
　　这是一种羲嫦她们都没有摸清楚的规律，不过这不重要。
　　重要的是，这上百年时间，那四级宇宙真的就被羲嫦找到了！
　　此时，那四级宇宙就在石镜的显示边缘。
　　此时的石镜已经融合了圣天宇宙的宇宙罗盘，探索范围扩大到了十五亿光年。
　　这意味这那座四级宇宙就在距离圣天宇宙和诸天宇宙的十五光年之内！
　　不过对方的速度并未发生变化，这意味这双方宇宙虽然在冥冥中会相互靠近，但是对方的探测距离，却没有拥有石镜的诸天宇宙远。
　　凌阳在得知消息的第一时间就来到了圣天宇宙。
　　圣天宇宙是孤绒原本的宇宙、鹿城原本的宇宙，加上羲嫦的宇宙融合在一起的。
　　形状是如同只蝴蝶。
　　现在这只蝴蝶在圆球形的诸天宇宙正下方，双方也有一定程度的融合了……
第五百二十三章 送上门的宝物（求订阅！）
　　但是蝴蝶扁平，是要超过诸天宇宙的直径不少。
　　凌阳来到圣天宇宙，算是进入了诸天宇宙的前哨站，在这里可以更好的观察敌人。
　　圣天宇宙的前哨站在蝴蝶的左侧翅膀部位，这里是孤绒曾经的宫殿，当然，现在也是，是圣天宇宙左神王王宫。
　　不过以后和诸天宇宙全部融合之后，这王宫就算存在，也不会在翅膀上了，因为凌阳还是希望整个宇宙是个球形，这方便造化玉碟对于整个宇宙造化之力的掌控。
　　即便是此时，羲嫦三人还远不了解凌阳的诸天宇宙究竟有多么的神奇！
　　当凌阳来到孤绒的左神王宫之时，羲嫦三人已经都到了。
　　主事的自然还是羲嫦，此时羲嫦三人正站在一栋建立在山峦巅峰的宏伟建筑的顶部。
　　顶是金顶，不是俗气的形容而是真的是黄灿灿的，一种很不错的材料，不过不是黄金。
　　凌阳脚踩在上面之觉得是软绵绵的很是舒服，孤绒用这种材料来做房顶~也是够奇特。
　　不过看起来，倒的确-是非常的壮丽。
　　这建筑也高，山峦也高，这顶上看起来就更高了。
　　哪怕此时是面向宇宙面向虚无，这座神王宫也是极为夸张的存在，仿佛每个砖块里面都有一个小世界。
　　羲嫦将手中的石镜递给了凌阳：
　　“主上，对方二十日前出现在石镜的探测之中，这二十日的时间，其距离我们的直线距离缩短了六点五光年，他们的探测设备不如石镜。”
　　石镜此时漂浮在金顶之上，画面巨大，能够让四人完全的看清楚。
　　甚至在极致的放大之后，能够隐隐看到对方宇宙的轮廓。
　　可以说，吞噬了圣天宇宙罗盘残片的石镜，不仅仅是探测距离增加了，画面效果也好了很多，不知道以后吞噬更多类似的探测宝物或者说碎片，会不会直接变成可以探测一切的电视机，1080P超级蓝光的那种。
　　直接几十亿几百亿光年外看清对方宇宙内部一切结构！
　　那可太爽了……
　　羲嫦三人都不知道凌阳此时在想什么，正在给凌阳介绍那座宇宙的基本信息。
　　她们算是和那四级宇宙交过两次手，勉勉强强知晓一些情报。
　　“对方上次出动了七位帝级强者，其中一人与我不相上下，但根据估算，对方至少还有一尊至强者没有出手。”
　　“若是这一次正面遭遇上了，对方那位至强者可能会坐不住，毕竟我们已经从他的手底下跑掉两次了，应该不再可能有第三次。”
　　凌阳有些好奇的问道：
　　“先前就奇怪，你们为何能够联系两次从那四级宇宙诸多强者的围攻下，还能带着宇宙跑掉？”
　　孤绒无奈的笑了一下开口说道：
　　“如我们这种愿意联合和团结的帝级强者，在所有宇宙当中都是不多见的，高级宇宙都喜欢我们这种帝级，有概率能够被收服。”
　　“但我们有我们的自持，彻底为奴基本上是不可能的，而对方开出的条件，基本上就是让我们彻底为奴了。”
    ··
　　“所以在第一次的时候，对方并未动用全力，也并未探测出我们的底细，便让我们轻松逃了。”
　　“第二次则是一场恶战，不过对方依旧是想要奴役我们，下手有所保留，我们瞅准时机，切割了部分宇宙进行爆破，将整体宇宙推送了出来，十分侥幸……”
　　鹿城孤傲的说道：
　　“那些家伙的本身实力倒也不算多强，我们三个联手能够应付他们七个，只是他们的宝物太多，应该是劫掠过不少宇宙，否则，鹿死谁手还不一定……不计算对方有个至强者的话……”
　　孤傲的鹿城最后小声的补充了一句。
　　“对方宝物很多吗？”
　　凌阳是来了兴趣。
　　稍微想想，对方可是四级宇宙，劫掠过的三级宇宙恐怕不少！
　　那手上的帝兵应该也是不少，而凌阳如今缺什么？缺的可不就是帝兵！
　　如今手底下几十号千娇百媚的后宫们可都缺着装备呢！
　　而且以后还会更多，凌阳反正是打算尽量将后宫们全部用作弊的方法，推成帝级强者！
　　虽然凌阳不想打击那些为了跟上自己脚步，辛辛苦苦勤勤恳恳嗑药修行的大姑娘小姑娘们，但以其中大部分人的天赋，的确是是很难依靠自己成帝的。
　　还是老老实实跟着自己混更有前途，自己也能轻松的多一些可用的帮手。
　　“听你们说对方应该也是有探测宝物的存在，释放出一些信息，让他们加速过来吧，这样左右游荡着寻找我们，浪费时间。”八
第五百二十四章 单独行动（求订阅！）
　　凌阳一方面是着实想要搞些宝贝了，另一方面也是却是手痒难耐。
　　羲嫦的战斗力他是知晓的了，通过和龙神的闲聊，大体确定其战斗力应该比龙神本体弱，与雷神相当，可能稍强些。
　　因为其特殊的成道方式，背后有十二尊半帝意识作为靠山，有一定的辅助作用，实际战斗力方面雷神大概率不是其对手，但与龙神还有一定差距。
　　这样的实力，让凌阳连切磋的欲望都没有，包括孤绒外加鹿城，三人联手也不行。
　　那四级宇宙的至高存在凌“六七零”阳是期待很久了，希望能够打一场松松筋骨，现在还能白搞那么多的装备，何乐而不为？
　　不是凌阳自大，而是四级宇宙在凌阳看来的确算不得什么。
　　要是根据羲嫦她们提供的信息，以前的诸天万界算是什么等级的宇宙？
　　那是一个以世界群为表现的整体宇宙，里面有诸如六阳天尊、周青、兽神、谷神等等帝级强者，一个赛着一个强大，也没说整个世界就直接承受不住力量就毁灭了。
　　所以这宇宙到底是几级宇宙？
　　说不准，甚至凌阳对于宇宙等级的划分也是抱有怀疑态度的，就算是真的有等级划分，那等级不也是人为定义出来的么？
　　只要四级宇宙的至强者没有质变的力量存在，凌阳基本上就是无所畏惧甚至迫不及待的想要交手。
　　实在是闲得太慌了，宇宙的发展已经几乎达到了极限，凌阳甚至都开始搞帝级军团了。
　　羲嫦孤绒还有鹿城三人自然不会违背凌阳的命令，她们三个现在是凌阳的先锋，负责虚无中的宇宙航行与探测。
　　三位帝级强者，人手算是勉强够用，此时同时出手催发宇宙波段，朝着那四级宇宙定向的发送出去。
　　这种波段速度自然是极快极快的，在虚无之中已经是没有了时间的概念，对方可以说瞬间就接收到了这种幸信号。
　　很快的，凌阳便就看见石镜之上对方的世界目标明确速度加快迅速朝着己方这边靠近了。
　　“接下来该？”
　　凌阳说道：
　　“四级宇宙的移动速度自然是比我们更快的，先用宇宙波动引诱他们，看看他们到什么范围内开始剧烈加速，算一下他们那种探测宝物，可能探测到的极限距离。”
　　“原地等待？”
　　凌阳道：
　　“休整，你们三个还有定岳是如今我们宇宙唯有的四名帝级强者，万一发生了什么事情是要你们扛起重则的，至少确定能跑，好好休息一番。”
　　羲嫦三人想想，觉得凌阳安排得很有道理也很谨慎，符合一个合格的领导者的作风。
　　吸引对方过来，计算对方探测的极限距离，然后以逸待劳迅速逃遁出对方的探测距离，到时候想打想撤就都很容易，这叫知己知彼。
　　尤其是在这危险重重的宇宙社会环境之中，遇上这么一个有潜力，有头脑，有手段，同样也不乏谨慎的主上，是非常幸运的一件事情。
　　谨慎，在宇宙社会环境中是永远不会错的，毕竟对方可能存在一位至强者 
　　大概二十多年之后，当羲嫦三人发觉那座四级距离己方大约只有八九亿光年时，便开始迅速加速！
　　这是显然的，明确发现了己方宇宙！
　　但此时，凌阳却是忽然消失在了诸天世界中！
　　“基本已经断定，对方的极限探测距离大约是在八亿光年左右，可现在该何去何从，怎么忽然就联系不上主上了？”
　　羲嫦三人都有些急了，立刻意识相连去询问定岳。
　　定岳则是懒洋洋的说道：
　　“主人刚出去了，就你们通知他对方开始加速以后……”
　　凌阳本是在诸天世界的别墅中修行来着，正是羲嫦她们的消息通知过来之后，便立刻离去了。
　　关键是凌阳离开宇宙之后，诸天宇宙虽有程序一般的意识在配合定岳移动，但是那移动速度，也是陡然降低无数倍，行动变得迟缓起来，想要躲避那方四级宇宙的追踪可是变得极为不易！08
　　对方本就更快！
　　这让羲嫦三人感到浑身发麻，完全不明白十分谨慎的凌阳大佬，为何忽然出了这么个幺蛾子！
　　这乱子可是太大了！
　　就在羲嫦三人混乱无比的想办法补救之时，在那漆黑无边的虚无之中，一个年轻人手里持着一根高出自己半头的白骨长帆，犹如一个行走在虚无中的古怪算命先生一般。
　　手中森白的白骨幡一步一晃，脚下却是遁光闪烁，一步便是数千乃至上万光年！
第五百二十五章 你是谁（求订阅！）
　　凌阳自己行走可比带着整个宇宙行走速度快多了！
　　一方面是凌阳修为的确够强了，另一方面，也是虚无之中的确是没有什么阻力，准确说就是什么都没有。
　　在正常的宇宙中，凌阳想要发挥出这样的速度那几乎是不可能的，就算克服规则也不可能。
　　此时那座四级宇宙在发现凌阳的诸天宇宙之后，速度陡然加快，大约能够做到每日八光年到十光年的速度。
　　这与凌阳每秒过万光年的速度相比那可就差太多了。
　　当然，凌阳也不排除对方也出动了一些实力强大的个体，先行前来探索。
　　在虚无之中，连视界都没有消失了，测物十分困难。
　　神识外放也只能是极尽的压缩，否则容易被虚无吞噬，是以凌阳也不确定21自己是不是能够半路上将对方派遣出来的先锋军全部拦住。
　　当然，这也不在凌阳的计划之内。
　　羲嫦等人以为凌阳谨慎，当然，凌阳的确是谨慎的，不过这回的确是稍稍浪了一把。
　　以凌阳的速度，八九亿光年的距离，不过区区六七十个小时便就走完了。
　　在虚无中极速前行自然是很爽的，正常来说八九亿光年，凌阳直线距离，按照每秒过万光年算，也就二十多小时。
　　不过虚无中也不是一片平静，过程里凌阳杀了一些比较强大的生物，其中有那么几只都有帝级实力了，身上材料十分不错，凌阳花了一些时间去追杀，是以浪费了一点时间。
　　而在这过程中，诸天宇宙又发生了一件让羲嫦她们崩溃的事情！
　　因为凌阳追杀帝级虚无生物迷失了方向，所以将石镜给召回了！
　　凌阳是石镜的主人，召回是瞬间召回，但是想要再给到羲嫦她们，可就麻烦了，得送回去。
　　凌阳当然不想费工夫送回去，直接就拿在手里，继续赶路了。
　　这就让羲嫦她们崩溃了。
　　她们知晓这是凌阳召回了石镜，除了凌阳也没有别人有这本事。
　　可是诸天宇宙没了石镜，就相当于睁眼瞎了，关键是现在己方还暴露在了对方视线之下，连摆脱都不曾做到。
　　这下没了石镜，更是只有听天由命了。
　　无奈之下的羲嫦、孤绒、鹿城三人连忙收缩宇宙，准备最后的搏命手段了，那就是……壁虎断尾，准备舍弃一部分的宇宙也阻碍对方。
　　当宇宙质量爆炸与对方宇宙纠缠之后，对方宇宙会被粘连，形成的阻力也阻碍住对方的强者，己方宇宙能够有一定概率逃脱。
　　否则，就只能自己抛弃宇宙逃走了。
　　但这样的事情羲嫦她们已经做了一次，对方必然会有防备，四级宇宙究竟有没有接触阻力干扰的办法，羲嫦她们也不敢确定。
　　羲嫦现在是完全想不通凌阳要做什么，只能一个劲儿的通过意识去询问，都顾不上什么尊卑了，因为这着实是一件要命的事情，凌阳也太能搞了！
　　而凌阳则是回复让他们安心，此时的他，已经站在了一座庞大无比的宇宙之前。
　　一个混乱的没有规则的昏暗宇宙，可以明确的看出，应该是吞噬融合了不少的小型宇宙，里面的规则正在缓缓的融合，其空间结构除了在一些节点之上还比较脆弱之外，整体都很强硬。
　　宇宙空间结构的强硬与否，就在于它能够承受多强力量的冲击，能够承受什么等级强者在其中战斗。
　　当然，以宇宙社会关系的视角来看，宇宙空间结构强度，还要符合另外一点，那就是，其对外来的，不属于本宇宙强者的镇压力度。
　　这是非常重要的一个评判点，在三级宇宙之下还不明显的，因为三级宇宙只是堪堪能够诞生出，可以肉身横渡虚无的帝级强者而已，属于一切宇宙社会文明的初始。
　　四级宇宙，才算是登堂入683室了，才有资格说什么镇压外来者。
　　凌阳对于眼前的这个宇宙来说就是十足的外来者了，当然凌阳还未进去，只是放出法相挡在了这昏暗宇宙前行的路上。
　　凌阳那庞大的法相虚影虚虚实实的，在虚无之中萦绕着一层淡淡的光芒。
　　这光芒实际上从虚无生命身上提取出来的一些能量，相当于游泳时在身上涂抹的油脂，能够让修行者在虚无中游走，不至于很快的被虚无吸走能量。
　　这光芒让凌阳整体看起来比对方整个昏暗的宇宙还要耀眼，很快便从那宇宙之中飞射出一个大体呈现球形的物体。
　　其本身是絮状物，整体的漂浮着，中间丝丝缕缕的，可以看见其中有火焰在升腾并不断的发生着爆炸。
　　当那诡异的物体出了宇宙之后体型也是急速放大，幻化出类似于法相的身躯，一股意识传到凌阳脑海里：
　　“你是谁……”
第五百二十六章 三十尊帝级强者！（求订阅！）
　　对面那巨大的絮状物生命体整体都散发着不弱于帝级的威能，哪怕光是以肉眼看过去也能清晰的明白其强大与可怕。
　　而在羲嫦给出的情报之中也有这位存在的介绍，听对方同伴呼唤的音节音译，对方的名字音节类似于“坤白”。
　　这是对方宇宙中一尊强大的帝级强者，极为擅长追击与困敌，攻击手段也是暴烈无比。
　　此时坤白眼中的凌阳，手里拿着一根骨白色的白骨幡，站在虚无中面带微笑，挡在整个句容宇宙之前。
　　这毫无疑问是一位强者，整个句容宇宙中所有的帝级以上都知晓。
　　他们通过探测探测到了十亿光年外的诸天宇宙，心中便已经猜到了凌阳的跟脚。
　　而根据句容宇宙本身拥有的一些手段的测探，基本可以确定凌阳所属宇宙不会高于四级宇宙。
　　这种测算只能是给出特别模糊的答案，但也足够了，这让句容宇宙有自信去对新发现的这个宇宙进行进攻和奴役。
　　哪怕同是四级宇宙，接触一下，打得过就打，打不过就撤，也是完全没有问题的。
　　如今凌阳送上门来，句容宇宙几位帝级强者决定先不直接产生冲突。
　　他们认为凌阳极大可能是误打误撞的，在虚无中行走时，碰到了句容宇宙。
　　这样若是将其诓骗进入句容宇宙之中的话，那么借助宇宙的桎梏之力，句容宇宙的诸位帝级强者，就极有可能收获一尊帝级的傀儡。
　　否则一般情况下，哪怕能够灭掉对方的宇宙，对方也有可能独身逃遁，想要抓捕帝级强者那难度实在是太大太大。
　　不过这一切的前提是，凌阳是个小白，不了解宇宙和宇宙之间的关系，不了解宇宙等级制度，不了解高级宇宙对于外来者的压制，敢于只身进入他们的宇宙。
　　派出坤白前来接触凌阳算是上了一门保险，坤白的实力在句容宇宙中可是不弱，仅次于最强者罗欣，当初就是他，将羲嫦三人逼得自爆部分宇宙根基才得以逃脱。
　　若是凌阳不老老实实的进入宇宙任他们拿捏的话，坤白也可以直接动手，到时候其他人也一起出手直接用强。
　　为什么不一上来就所有人都过来？
　　那很显然会将凌阳给吓跑。
　　不得不说句容宇宙的诸位帝级强者算盘打得是很不错的，计划也是简单直接，就和凌阳的计划一般无二。
　　此时的坤白已经前后朝着凌阳传递出了数次意识交流，也直接邀请了凌阳。
　　不过凌阳都没有回答，只是静静的，微笑着看着坤白。
　　坤白此时基本上也能确定，凌阳不是那种什么都不懂的小白，想要靠着忽悠基本上是不可能将凌阳忽悠到宇宙中，借助宇宙之力轻松将其拿下的了。
　　不过坤白看看四处也没有更多帝级强者了，就算是用强，凌阳几乎越是跑不了。
　　凌阳也感受到了对方的情绪变化，那是想动手了，基本没有掩饰。
　　这让凌阳有稍许的不满，开口说话，同时意识自然是传递出去了：
　　“听说你们至少有八位帝级强者，才出来一个迎接我，是不是太不给我面子了？”
　　凌阳此言一出，让坤白立刻意识到了什么。
　　对方竟然知晓句容宇宙的首领数量！
　　八位至强首领！
　　“¨．你究竟是谁？”
　　坤白直接动手了，絮状的身躯直接绽放开来，体内爆炸的能量仿佛是无穷的炽热粒子，直接喷发了出来，顷刻间便就将凌阳笼罩其中！
　　说话间直接动手困敌，而句容宇宙之中也出现了数道能量波动！
　　坤白直接怒吼：
　　“这是我的！”
　　凌阳能够明白对方的意思了，这是将自己当做即将被俘虏的奴隶了？
　　是可忍孰不可忍！
　　只见凌阳手中骨幡这么一晃，原本已经将凌阳包裹住的坤白却是忽然发现自己从虚无之中，来到了一个全是森白色彩的封闭世界！
　　眼前的一切都变化了。
　　漆黑的虚无(王钱好)消失了，句容宇宙消失了，凌阳也消失了。
　　但是却多出了三十多个身材曼妙，各具仪态的美貌女子！
　　句容宇宙自然也有人族，而且是不小的一个族群，他自然也认识人类女子，所以在见到凌阳的时候，也没表现出多意外和多不可思议。
　　但此时坤白却是觉得有些头皮发麻！
　　他是一位不弱的帝级强者，实力很强。
　　但眼前这将近三十位的人族女人，竟然各个都是帝级邻！
　　虽然从气息上来看，都是刚跨入帝级的最弱帝级，但是最弱帝级，也是帝级啊！
　　三十位！
第五百二十七章 摸清实力（求订阅！）
　　坤白作为老牌帝级深知自己的实力，面对初入帝级的存在，他一个单挑三个可以获胜，面对五六个可以自保，爆发全力干他个十个八个也不是问题！
　　可现在，他么的三十个！
　　坤白要是有头皮的话顿时头皮恐怕就要发麻了，那是立刻收缩身形，化作一颗红黑色如燃烧的煤球的一般的物体，扭头就跑！
　　可在森白空间之中他如何逃遁！
　　这森白空间可是凌阳最重视的宝物之一，这么多年一直在好生祭炼，可以说，这柄骨幡在凌阳手中的威力，已经比在兽神手中时强大了数倍！
　　无数珍材喂养下去，那是不计成本的，拥有复制器的凌阳也无须顾及成本，有好材料就直接复制，投喂即可！
　　这样的森白世界已经坚韧到了极致，根本不是寻常帝级能够打破。
　　“这是给你们练手的，一尊实力大体相当于雷神的老牌帝级强者，快些熟悉帝级的力量，不能有了力量之后，却不会使用。”
683
　　凌阳的声音在森白空间中响彻，诸女皆是兴奋的娇喝着，各显神通直接冲向了坤白。
　　话说凌阳身边的这些姑娘们，固然不是各个修行资质都为出众，都是凌阳强行提升的修为和资质。
　　但是其中有很多人在其他领域，那都是拥有着非常高的天分！
　　有的现在是商场精英，星球级乃至神国级甚至宇宙级的女总裁！
　　有的则是女将军乃至星际级别的军队女统帅！
　　那军事能力，有些时候让凌阳都觉得有些吓人。
　　三十个帝级在这些军事女帅商业精英的调配之下，很快就让坤白这位句容宇宙的至强者之一，感受到了什么叫做女人能顶半边天，什么叫做新时代女性的铁拳！
　　什么大杀四方的剧情不存在的，如果坤白有些奇技淫巧，在某些方面极为擅长，倒还罢了，说不定在一些手段上面能有奇效。
　　但是亏就亏在坤白的能力太过平均，整体方面实际上可以说是当真极强了，如果不是遇见三十名帝级强者对他进行围殴，而且是困兽型的围殴，一般情况下一般的帝级强者还真的可能拿他没办法。
　　可万事没有如果，今儿他就遇见不可思议的一幕了。
　　而当凌阳将坤白关进森白世界的同时，句容宇宙中同样是接连飞出了五六个气息强悍的存在。
　　“可不能让坤白抢占了先机！这名至高强者的奴印需有我一份！”
　　“不错不错！如此好的机会岂能让他独享！只有至高主宰才有资格单独拥有至强奴隶！”
　　“这种脱离宇宙的傻子可不多见，遇见我们四级宇宙还不逃遁的也不多见，不能放过！”
　　“不能放过！”
　　凌阳隐隐约约的能够清楚对方意识传动间的意思，心下那是有些不高兴的。
　　被人小瞧了啊这是！
　　不过从这些家伙(cbai)的对话中凌阳也获得了一些有用的信息。
　　这句容宇宙中的八位帝级强者，并非是句容宇宙征服其他宇宙之后收服的帝级强者，而是句容宇宙中土著强者。
　　但是八位帝级强者之中有一位，应该是那位所谓至强者的奴仆，那位应该是被收服的。
　　现在冲出来的是五位帝级，加上被凌阳关起来的坤白，那就是六个。
　　这么一算，就只剩下了那位句容宇宙的至强者及其帝级仆从不曾出现。
　　想想凌阳也就了然了。
　　现在对方将他当做囊中之物了，至强者是句容宇宙的老大，本身也有一名奴隶了，所以不管是为了御下还是什么，都不会跟手下抢奴隶。
　　这么看起来，这句容宇宙的至强者统治力还算是很可以的，或者说整个句容宇宙的凝聚力，是很不错的。
　　如诸天世界的九位帝级，如果不是周青太强，其余八大邪神联手要对抗周青的话，他们自己之间都得打掉脑袋。
　　这样的凝聚力和统治力只能源自于实力，那至强者的实力恐怕要超出寻常帝级一大截。
　　而且本人作风应该也不会太过霸道，否则底下人活不了，也一定造反，个人魅力应该也是有的。
　　当然这个人魅力方面凌阳就不考虑了，主要考虑其实力。
　　当前情况来看，对方的实力保守估计是三大邪神那一个层次，也就是兽神、谷神、龙神那一个层次。
　　至于有没有周青那般的实力，就不清楚了。
　　对方拥有三大邪神级别的战力应该是底线，上限凌阳不好估算。
　　“咦？那是什么东西？”
　　对方五位帝级强者出了宇宙，自然的呈现半包围的状态将凌阳就围住了
第五百二十八章 饕餮盛宴（求订阅！）
　　此时他们也是看见凌阳法相背后，大概在腰部位置的森白空间。
　　“坤白的气息不见了！”
　　“他是死了吗？”
　　“哦该死的我们可能有~大麻烦了！”
　　说真的，真话，凌阳甚至都没能反应过来，对方五位帝级强者，来势汹汹的五位帝级强者，脚还没落稳呢，话还没说全呢，-扭头就往回跑了！
　　就因为他们发现坤白的气息消-失了！
　　没有犹豫，没有激愤，堂堂帝级，扭头就跑！
　　关键跑就跑，还一人一句叫叫嚷嚷的生怕凌阳听不见！
　　凌阳都震惊了！
　　对方这不仅仅是瞧不起自己的实力，还瞧不起自己的智商啊！
　　这么低劣的诱敌深入的伎俩，真的好吗？！
　　凌阳怒了，他这趟来本就是因为无敌太久没了对手，刻意来释放释放活动活动筋骨，找点儿乐子的！
　　既然对方这么“羞辱”他，他只能顺着对方的意！
　　当下凌阳也是不犹豫，反手抽出一柄不知多少光年的窄刃长刀，单手提着刀怒不可遏的就追着那句容宇宙的五尊帝级杀进了对方宇宙！
　　在进入对方宇宙的刹那，凌阳便就感觉似乎整个宇宙的压力都落在了自己的身上！
　　仿佛从四面八方有无数的锁链贯穿了自己的身躯深入了自己的灵魂，企图控制自己压制自己！
　　而对方五尊帝级强者下一瞬已经将凌阳团团包围，眼神中也是不可思议，下意识的朝着某个方向看去！
　　那是五尊帝级强者的其中一个。
　　“这么低劣的手段，他竟然真的上当了？！这是修行都修在了力量上，没有修脑子吗？”
　　那出计谋的不知名生物耸了耸肩膀：
　　“上乘的计谋，就是这样朴实无华……”
　　话音刚落，一道刀光就直接将其头颅给斩飞了出去。
　　原本被他们包围在中间的凌阳不知什么时候，竟然直接出现在了说话那家伙的身边！
　　手中赫然提着那家伙的头颅！
　　嗯，凌阳猜测，那长这密密麻麻尖刺的东西，应该是对方的头颅。
　　剩下四尊帝级强者都呆住了！
　　对方竟然在他们的宇宙之中，一刀就将己方一位强者的头颅斩断！
　　虽然没死，但是很显然已经失去战斗力！
　　凌阳随手一个千钧闸拍在那断头之上，句容宇宙的虚空之中便就多了一具无头的，到处游荡的躯体！
　　他想要拿回头颅，也成功的靠近了头颅，但是却仿佛是凡人搬山一般，无论如何都拿不动自己的头颅，于是就在那边拼命的使劲儿！
　　“你们，让我很失望啊……”
　　凌阳横着刀，左手食指在细长的刀身之上轻轻的弹动了一下。
　　“嗡”的一声！
　　那清脆的金铁之音刹那间响彻了整个句容宇宙的虚空，无数星辰瞬间崩裂，震碎了道道秩序与规则！
　　剩下四尊帝级强者如何还不知道是遇见极为可怕的敌人了！
　　可怕到进入己方宇宙被己方宇宙压制了一定实力之后，还能一刀就斩杀一人！
　　“好胆！”
　　四尊帝级强者心肝具颤，却是怒吼一声，联手一招杀向凌阳！
　　恐怖的合击之力封锁了凌阳一切能够躲避的机会，这一招只能硬抗！
    ··
　　而凌阳却是手中长刀旋转猛地朝下一劈，完全包裹凌阳的攻势却是犹如西瓜一般被直接切碎！
　　能量狂散而去，四尊帝级强者这回是真的没踪影了！
　　跑了，这回是真跑！
　　“跑？跑得了么？”
　　凌阳甚至都不知道对方的脑子是怎么长的！
　　都说跑得了和尚跑不了庙！
　　凌阳此时就在庙里呢，这些和尚也不跑出庙去，就往庙深处跑！
　　怎的，这是要跟凌阳躲猫猫呢？！
      
　　凌阳也不急，要知道他现在还只是武圣而已！
　　而诸天世界的武圣们曾经有一种修行方式，帮助低谷的人族渡过了黑暗动乱的时代！
　　那就是吞噬规则！
　　诸天宇宙需要稳定可持续的发展，这种修行方式就被暂时封存了，后来的武圣们几乎走的都是补全规则的道路，以此成圣之后，慢慢的壮大自身修行的这条规则，让诸天宇宙也变得更完整更强大！
　　诸天宇宙不能随意的造了，但是句容宇宙的规则可是完整无比，而且每一条规则都是那般的强大那般的坚韧！
　　在凌阳看起来，那是相当可口！
　　整个句容宇宙在凌阳面前看起来就像是一道完美的丰盛的大餐！
　　凌阳也没有去追杀那四尊帝级强者了，他们反正跑不了，那句容宇宙第一强者以及他的帝级仆人也还没路面，凌阳急什么？！
　　该是他们急才是！
　　当下凌阳直接开整！
　　收起长刀，双手虚空就这么一爪！
　　也不管抓到什么规则了，仰头就塞进嘴里！八
第五百二十九章 规则进化！（求订阅！）
　　最开始好抓的肯定都是一些弱小的规则，可奈何凌阳饭量大呀，修行金身饭量没有不大的。
　　左一把右一把，纵然句容宇宙的规则在不断的抗争，但也只如同暴徒脚下的弱女子，徒劳无功甚至会起反效果！
　　凌阳那是当真第一次如此放肆的撕扯世界规则，反正不是自己的世界！
　　不得不说周青当真是天才，这种修行手段，算是诸天宇宙人族生灵独一份儿了，就算其他生灵学习也只能是学个半成，包括兽神那些天才绝艳的邪神。
　　人族修行者撕扯一条“六八三”规则入体，能够掌控这条规则七八分的话，其他族群哪怕模拟出这样的手段，也只能吸收个一两成甚至更低。
　　这就是为何周青能够后来居上，以一己之力死死压制包括兽神在内的所有邪神的根本原因！
　　不过凌阳在吞噬句容宇宙各种规则的时候也是在观察自己本我和彼岸之间的那条缝隙，害怕一不小心提升太多，那条缝隙就弥合成功了。
　　凌阳现在想要尽量的拖延缝隙闭合，多创造一些帝级强者出来，创造一只帝级大军，现在那缝隙就闭合的话，那创建帝级大军的想法可就要泡汤了。
　　不过在吞噬规则之后，凌阳并没有感觉到那缝隙在缩小，细细一想便也明白，自己的规则之力其实与整体实力相比，算是短板了，他这么多年以来，提升最多的是金身，已经是第八重小成的状态。
　　此等肉身强度，即便是帝级强者都无法达到。
　　肉身的强大拉起了其他方面的强大，包括本我的法力以及对规则之力的操控。
　　一分的规则之力在凌阳的手中可以发挥出十分的力量。
　　但凌阳这么多年自己修炼造化、五行、因果，并尝试创造轮回大道所修行的规则之力，与金身的提升相比还是太慢，终究是有上限的，相当于严重偏科。
　　现在吞噬句容宇宙的规则之力，去拼接和弥补凌阳自己体内所缺少的一些规则之力，反倒是弥补了短板，让凌阳本我和彼岸之间的那条缝隙，不仅没有继续愈合，反倒是更稳定了，不再是那种动不动就要黏在一起的模样！
　　大小宽窄没有变化，就是更加的稳定！
　　这对于凌阳来说无疑是一个非常好的消息。
　　这一兴奋之下，他吞吃句容宇宙的各种规则便是越发的起劲了。
　　一条半透明难以捉摸的规则被凌阳一把扯了出来，在凌阳手中犹如疯狂挣扎的狂龙，力量极为巨大。
　　凌阳是随手抓的，却没想到抓到这么一条大鱼，细细一看，却正是句容宇宙中的因果法则！
　　凌阳仰头就塞进了嘴里，任凭那因果法则疯狂挣扎却也无济于事，最终是化成精纯的道则物质，被凌阳吸收消化，增强自己体内的规则！
　　这里需要说明一下，吞噬其他宇宙的规则，如果一直生活在该宇宙之中，凌阳吞噬的规则是能够直接动用的。
　　但是带回自己宇宙的话，其他宇宙的规则与自己的宇宙规则本就不互通，需要花费时间融合两个宇宙才行。
　　凌阳没打算花那时间，索性直接将句容宇宙的规则法则之力，转化成纯粹的道则物质来吞噬了，虽然会造成一些浪费，但是纯粹的道则物质更容易被凌阳自己的规则所吸收融合，效果是立竿见影 
　　凌阳当初是依靠吞噬敌对圣级的本源大星积累的圣级规则之力，整个诸天宇宙的规则，大大小小在他体内，或者说本我世界之中，都有碎片存在。
　　如今疯狂吞噬句容宇宙的规则，形成精纯的道则物质，凌阳体内那些规则碎片一个个的都是犹如雨后的春笋一般，疯狂的生长！
　　这些规则在凌阳的本我世界之中，疯狂生长之下，竟是让凌阳的本我世界，逐渐的从虚幻变得真实！
　　凌阳的本我世界仿佛一下子就凝实了许多，形成了一个真正的世界！
　　而这世界的中心是一个缓缓旋转的玉碟，玉碟将世界分上下两边，两边世界相互辉映相互交缠，其中规则生长涌动，种种华光溢彩流现！
　　而在那玉碟之中还包裹这一柄巴掌宽一臂多长08的后背阔刀，造型简朴，整个刀身之上有平整的符文印记，但是却不影响刀背之上的血槽，也不显得反复，反倒是让简朴的阔刀造型更增添几分的神秘与沧桑。
　　而随着凌阳本我世界的规则不断壮大，这柄一直被凌阳温养在本我世界最中心的阔刀，其未能也是迅速的变得更强更强！
　　短短一小会儿的功夫，其上积蓄的力量，已经赶得上之前的数百年！
　　这已经直接形成了质变，整把刀似乎都变得更强了！
第五百三十章 收获（求订阅！）
　　凌阳这两千多年来，钻研无数神通妙法，最终绝学，容纳百川，形成一印、一刀、一身法！
　　如今的规则疯狂进化提升，印诀和身法在之后必然还有提升，但如今提升最明显的，就是孕养至今的那一刀！
　　直接发生了质变！
　　对于这一点，凌阳自然还是开心的。
　　虽然凌阳已经够强，但是谁不希望更强！
　　尤其是凌阳这么多年来，不敢疯狂提升自己，希望压制一下本我和彼岸的融合时间。
　　因为他可以确信，那条缝隙消失之前，若是自己越强，那融合之后获得的提升便就会越大！
　　这在某些程度上其实是制约21住凌阳了，让凌阳生出了一些“贪婪”。
　　是的，当任何人明白多憋一憋，以后会获得难以估量的好处之时，大多数人都会选择尽力的去憋境界。
　　凌阳也是如此，不过之前他几乎已经确定，憋不了了，因为金身只要再强一些，那缝隙就会愈合，他就会成帝。
　　他本来是想等手底下二百位姑娘们，能够有一百位左右借助自己的道成帝，组建一个百帝军团之后，就顺其自然的成帝得了，那样他的百帝军团也能变得更强，而不至于每一个都是初成帝的实力。
　　不过现在好了，凌阳发现了另外一个不仅可以继续提升实力，而且还能稳定本我和彼岸之间缝隙的办法！
　　吞噬宇宙规则！
　　在虚无之中，别的世界，别的宇宙相互遭遇之后，要么打，要么跑。
　　若是打，战败的那一方整体宇宙定是要被对方宇宙吞噬融合的，以增强宇宙结构，提高宇宙等级。
　　但是，到了凌阳这边就不一定了，因为凌阳自己就能吞噬其他宇宙的规则！
　　不仅凌阳能吞，其实诸天宇宙老一辈的武圣们，都能吞！
　　甚至只要凌阳愿意的话，将禁止吞噬宇宙规则那条“天律”给更改了，整个诸天宇宙，所有人族武圣以上者，都能吞噬其他宇宙的规则！
　　那条“天律”本就是凌阳制定的一条新规则而已，自己想撤销就撤销！
　　不过一般武圣难以将其他宇宙的规则，强行的压缩转化成道则物质。
　　道则物质这东西的转化是需要一定实力的，根据凌阳估算，寻常武圣的话，得要花费超过十年才能凝聚一滴道则物质，效率说实话有点慢。
　　半帝能快些，但也只有凌阳这等实力，可以顷刻转化！
　　不过凌阳已经有想法了，等吃完句容宇宙之后，回去就创造一条规则出来，那就是武圣之间联手，合力去炼化别的宇宙规则，形成道则物质！
　　凌阳家里面还有一水池子的道则物质，是从当初的兽神秘境中得来，兽神都比较重视的宝物。
　　凌阳一直以来都是用来喂养帝兵们的，没看那骨幡已经被凌阳养到都可以承受几十名帝级强者的战斗了！
　　凌阳之前没有和帝兵争抢道则物质，是因为那些道则物质用来养帝兵是刚好够用，偶尔复制一下就好。
　　自己用的话，分分钟吸干，有点不划算。
　　但是现在，有门路了呀，直接吞其他宇宙来着！
　　凌阳可以将家里的道则物质先给那些武圣们研究研究，让他们摸索道则物质形成的原理。
　　诸天宇宙的武圣们闲暇之余可都是会听课的，教课的都是科武研究院的科研者们，给武圣们灌输各种知识。
　　所以诸天宇宙的武圣们，都不是那种头脑发达四肢简单的家伙，哪怕凌阳，都自学成才，硬生生在生物科技方面，达到了一个极高的水平，连造化之道都弄出来了，连往生世界往生池都弄出来了。
　　所以人族武圣们一起研究出一个联手炼化规则，炼出道则物质的手段应该是没有问题的，加上凌阳金口玉言的一道规则辅助683，应该可以跟简单一些。
　　话不多说，此乃后事了。
　　却说眼前之事，凌阳这短短片刻时间已经将这句容宇宙糟蹋得七零八落！
　　无数不起眼的小规则，凌阳是一捞一大把，直接吞吃，到肚子里面就炼化成道则物质，然后就被本我世界的规则吸收！
　　强大的规则，凌阳第一个就找到了句容世界的五行规则，一把扯断了大半条给吃了。
　　第二个就是因果规则，凌阳少说一口吃了三分之一，毕竟因果规则本就善于逃遁。
　　但凌阳也不急，一路狂飙，一路狂扯。
　　这一路走过掠过，句容世界的时光、毁灭、空间、光明、黑暗、混洞、灾厄等等重要的规则，都被凌阳扯了一把吃了一段，少说都是三分之一！
　　其余小道更是整条整条的被凌阳吞噬，不计其数！
第五百三十一章 坐不住（求订阅！）
　　凌阳如此肆虐，句容宇宙的那位至强者终于是坐不住了！
　　他其实也不是坐不坐得住的问题，而是在于一开始，并没有搞清楚凌阳究竟是什么状况的问题！
　　生吃宇宙规则啊！
　　这特么比饕餮还饕餮！
　　句容宇宙的哪位宇宙至强者虽然能够在句容宇宙中全知全能，但见到凌阳这么个直接生吃规则的存在，也是懵逼啊！
　　完全没见过啊！
　　而且是看了好一会儿才反应过来，凌阳竟然在那儿吃规则，吃大道！
　　当反应过来的时候，整个句容宇宙重要的那几条大道全都七零八落，小道更是如同被人家吃面条吃糖豆一般的，吞了无数！
　　那四位逃遁的帝级也是没有想到，他们不战而逃的确是保住了自己的性命，但是整个宇宙直接就遭殃了！
　　这也太狠了！
　　这手段也是太离奇了！
　　吃规则啊！
　　夭寿了啊！
　　“住手住手住手！”
　　惊恐而又狂怒的声音重句容宇宙的最中央位置疯狂传递出来！
　　什么声音在真空中无法传导？当那吼声达到分分钟震碎空间的地步，你看这声音还需不需要传播的介质！
　　根本不需要！那声音就是客观存在的一种物质了！
　　凌阳听不懂对方的语言，但是能够明白对方语言中蕴含的意识！
　　对方让他住手，声音中还有愤怒和急切！
　　凌阳将目光投去，却见一个类似于人形，但是浑身光滑圆润，后生一条长尾的怪物，脚下还踩着一个形状类似于魔鬼鱼模样的生物极速而来！
　　先前便就说过，在宇宙中行走的速度是远不如在虚无中的，因为虚无中什么都没有，只要不被虚无中的诡异生物拖住，帝级强者想走出个千八百光年一步的都是简简单单的事情。
　　但是在宇宙之中，越强的宇宙对于速度的制约就越大。
　　但此时句容宇宙的这位长相奇特的至强者，已经是不顾一切了，横冲直撞直接冲碎了宇宙中不少制约速度的规则，就像是在立满梁柱的宫殿里面横冲直撞，一般人撞不动那些粗壮的立柱。
　　但这位句容宇宙的至强者可以，他有这实力。
　　当然了，现在这句容宇宙，这华丽的宫殿，早就被凌阳拆得七零八落了，对方这也算是破罐子破摔！
　　这位句容宇宙的至强者一出现，其余四位逃遁的帝级强者也是从四面赶来，拱卫着句容宇宙的第一强者一同杀向了凌阳。
　　凌阳此时也是很有兴致，毕竟有吃有喝，还有人表演，小日子非常舒适了。
　　他停了下来，招招手，那正在和自己头颅作斗争的句容宇宙帝级强者，便就被凌阳从遥远的宇宙边缘处摄取了过来。
　　那位帝级强者的头颅被凌阳以千钧闸闸住之后，身体的唯一执念就是取回自己头颅了，包括现在为止，还在搬自己的头颅，希望能够将头颅装回身体。
　　凌阳家那千钧闸松了几道，一下子，那位帝级强者的头颅与身体便就产生了联系，意识也回归了，只是脖颈虽然连接上了，但脖颈以上，依旧被闸着。
　　这种身体可以被控制，但是头颅却被别人控制的感觉当真是无比的难受。
　　他竭力的去挣扎，想要挣脱凌阳的千钧闸，却是之觉得稍一用劲儿，就会将自己的脖颈扭断，自己的头颅便就会再次飞离出去。
　　就在这时，那位句容宇宙的第一强者隔空朝着该帝级一爪。
　　那圆滚滚只有三根短粗手指的手掌，一把就将那位帝级强者给抓了回去，同时一道爪影轰向了凌阳。
　　凌阳没怎么动作，轻松退后将这爪影躲过，但是眉头却是轻轻一挑，却是感觉到自己施加在敌人生啥的千钧闸，竟然被对方给解除了。
　　如果不知道千钧闸的解法，强行去解除的话，那便是需要足够强的力量，将那些“¨．闸”全部的强行抬起来，(王钱好)丢掉，以让被闸住的人重获自由邻。
　　由此可见，这位句容宇宙的第一强者实力的确不弱，在纯粹的力量一道上应该是极为有建树。
　　这让凌阳来了兴趣，他的金身之强已经许久没有敌手，而他看对方那古怪的肉身模样，似乎也是一条不错的肉身之道，尤其是力量方面应该是非常夸张的。
　　如果说凌阳的金身，一看就是力量与防御，包括速度都是很全面的修行方式，那么对方那圆滚滚光滑的身材，一看就是纯粹力量至上行的，随意一拳摧枯拉朽，否则也难以将凌阳千钧闸直接抬起
第五百三十二章 残酷的世界（求订阅！）
　　“外界人族？”
　　那句容宇宙的第一强者很快的来到凌阳面前，除了之前出的那一爪之外，竟也没有动手。
　　“不错，你们世界之中也有人族存在？”
　　凌阳点点头，并反问说道。
　　他的神识在这宇宙之中处处受限，尤其是刚刚吞噬了不少规则，此时整个宇宙都在疯狂的排斥他，导致他的神识无法在这句容宇宙中自由探测。
　　但是也还是能够隐隐感觉到，这宇宙当中存在人族，只是没有太强的个体。
　　这句容宇宙一共八位帝级强者之中，竟然连一个人族都没有。
　　还是说人族在整体的虚无之海的环境中，实则就是很弱小的种族？
　　凌阳不太清楚，也没有再去多想，无论整个大环境下，人族的境遇是如何的，他凌阳是人族是没错的，怎样他的都得接受，然后，尝试改变整个环境！
　　“其他世界的人族竟然诞生了如此强者吗？683那般孱弱的种族，竟然能够诞生你这样的强者，你的世界其他种族都是废物吗？”
　　句容宇宙的第一强者说的十分诚恳，一时间凌阳都不知道对方是在夸赞他还是在讥讽羞辱他。
　　但是这话听着，让凌阳很不开心：
　　“听你的意思，你这宇宙中的人族，过的并不是太好。”
　　“食物而已，他们的繁殖力还不错。”
　　对方说话依旧十分诚恳，这一下，凌阳是真的感兴趣了，强行破开了句容宇宙对他神识的阻碍和禁锢，那股神识的力量直接犹如利剑一般，在句容宇宙之中劈开了一条通道，肆无忌惮的扫视着整个宇宙！
　　句容宇宙中，有类似武圣级别的人族强者在这一刻感受到了凌阳注视。
(cbai)　　那是属于种族间的相互共鸣！
　　“我族先辈，回归救我们了！我们的苦日子，到头了！”
　　这口音明显不同但语言明显一样的……人族语言清晰的被凌阳所倾听到！
　　这让凌阳无比的疑惑，为何明明是一个毫不相干的句容宇宙，其中人族的语言竟然和诸天宇宙中，人族某些时段的语言很相似！
　　人族语言是有进化和发展的，这句容宇宙的语言大体相当于诸天宇宙近万年前的语言系统，以凌阳的知识储备很容易推断出来！
　　而同时，这句容宇宙中人族的处境凌阳也是清晰的看在眼底。
　　在之前凌阳还以为整个句容宇宙中，人族最多是占一小部分，类似于句容宇宙这八位帝级帝级强者的族群才应该是大头。
　　但现在强行扫视整个句容宇宙，凌阳才发现，这句容宇宙的生物主体，人族占据的比例超过了百分之十！
　　剩下的亿万物种平分另外百分之九十！
　　没有任何一个物种有人族数量多，除去人族之外，句容宇宙种类最多的族群所占比列也不过才千分之二，千分之三左右！
　　这意味着这整个世界本应该是以人族为主宰的世界，但是，事实上整个句容宇宙，连一位人族帝级都没有！
　　整个句容宇宙，万亿人族，最强的不过三名相当于武圣境界的强者，而且修行法门极为残破，修行到类似于武圣的级别，但是身体灵魂却是千疮百孔。
　　能够爆发出极强战力，但是，寿元却是十倍百倍的流逝！
　　可以看出，这个世界的人族正在经历一个黑暗的时代，人族的至强者们都在拼命的想要为这个世界的人族拼杀出一条道路来。
　　但很显然，暂时还没有成功，他们创造的修行法可以发挥出恐怖战力，但是，面对更高层次的其他种族的帝级强者，一切都好像是小孩子过家家一样。
　　而当初在诸天宇宙，发生过的异族、凶兽一脉，抓捕人族当食物的事情，在句容宇宙正在不断发生。
　　人族是其他一些高智慧种族的食物，也是低贱的也十分好用的奴隶。
　　诸天宇宙，这种时代存在很久，但是人族一直有抵抗的力量，现有聂宏远那一辈甚至更老一辈的牺牲，后有周青忽然崛起，守护了人族世界成为了人族一方净土。
　　但是在这句容宇宙，人族和畜生没什么两样。
　　凌阳只扫了几眼，就看到数以万计的人族天骄彻底疯狂，因为他们想要打破这黑暗的时代，最终却发现徒劳无功，直接就疯掉了。
　　凌阳扫过的意识让其中一些人清醒过来，似乎感受到了希望。
　　但也有一些人，彻底疯狂神魂泯灭，救都没法救。
　　“当真，是一个，残酷的世界啊……”
　　凌阳收回了神念，单手揉着眉心，轻轻的摇头说道
第五百三十三章 人海战术（求订阅！）
　　当剧痛宇宙的八尊帝级强者看到凌阳竟然以神念，直接切开了句容宇宙的桎梏，这心中震撼便已经是难以形容！
　　当凌阳手指从眉心落下，目光凛然的看向他们之时，他们便已知晓，此时什么都不用说了。
　　凌阳的目光犹如刀锋一般的直接刺向了七尊帝级强者。
　　毫不犹豫的，一打七，同时对他们出手！
　　凌阳此次只身前来本是为了活动一下拳脚，但此时是心头有了怒意。
　　那目光犹如刀锋却并非是完全夸张的说法，连神念都能劈开宇宙规则，凌阳的目光却是更加璀璨更加锋利！
　　句容宇宙的七尊帝级强者此时以最强的那位为首，联手打出了配合攻击。
　　整个宇宙的力量在那最强者的调动之下形成了强大的力量，强行的镇压在凌阳的身上！
　　凌阳双目射出的光芒被宇宙之力搅动随后破碎，到了七尊帝级强者面前已经纷纷消散，这让五个较弱的帝级强者心~中有了自信。
　　“他终究是外来者，在我们宇宙之中实-力会受到压制！”
　　“不错，我们不必惊恐于他得强大而怯战，联手攻伐定可将其镇-压！”
　　然而就在此时，那句容宇宙的最强者却是怒喝一声：
　　“全是废物！”
　　说罢，他便脚踩另外一尊帝级强者直奔凌阳而却，口中同时怒吼出声：
　　“吾乃句容，可敢于宇宙外一战！”
　　“满足你！”
　　凌阳眯起双眼，扭头走出句容宇宙！
　　方才那一击，句容以宇宙规则强行压制凌阳的目光。
　　那双目一击乃是凌阳目中怒火所化，威力难当。
　　句容就挡了那么一下，这个宇宙的秩序便就崩溃了不知凡几，同时整个宇宙的生灵顷刻间泯灭亿万！
　　其他几尊帝级强者不曾掌控整个宇宙，所以纵然知晓利用整个宇宙抵挡凌阳的攻击，可能会对宇宙造成损耗，但是却不知道损耗会那般的巨大！
　　句容知晓凌阳很强，也知晓利用句容宇宙的力量来与凌阳拼杀，获胜的机会更大一些。
　　但是在虚无之中，宇宙就是大本营，就是堡垒，若是在战胜凌阳之前就将宇宙打废了，或者就算战胜了凌阳，宇宙同样废了，以后所有人就得流浪虚无之中。
　　没有宇宙，没有世界的帝级强者，在虚无之中，力量不停被虚无吞噬，若是不能及时寻找到新的庇护之所，最终的下场就只有憋屈的陨落一途。
　　从句容宇宙这个称呼就能看出，句容宇宙真的就是句容自己的宇宙，他是整个宇宙第一个达到帝级的强者，将句容宇宙当成自己的私有物品，如何舍得被凌阳直接打爆！
　　而且他也自忖实力，相信以自己的力量，加上脚下奴役鬼飖，对付凌阳不在话下！
　　而凌阳之所以同意句容的提议直接离开句容宇宙，主要是因为自己那含怒一击泯灭的生命之中，有不少人族。
　　那些人族毕竟是句容宇宙中的人类，宇宙遭受重创，分摊到所有生灵身上，句容宇宙的人类也是避免不了的。
　　要是在句容宇宙中那样打下去，最后恐怕那几个帝级没有被打死，整个句容宇宙中的人类，可能就要被帝级之战的余波给全部击杀。
    ··
　　凌阳一马当先飞回虚无之中，浑身包裹着一层乳白色的淡淡光芒，而离开句容宇宙的句容及其脚底下的帝级若群水7601830 奴役鬼飖也是如此。
　　身上皆是披着一层薄薄的乳白色光芒。
　　其身后五道流光飞来，随后朝着森白空间而去。
　　就在句容宇宙的不远处，一杆骨幡遥遥而立，其下笼罩着一个密闭空间。
　　句容宇宙五位帝级强者现在要将被困在森白空间中的坤白救出。
      
　　坤白种族特殊，能力也特殊，而且本就是句容宇宙的第二强者。
　　将其救出之后，利用其特殊之处，可以糅合其他强者的力量，综合起来对抗凌阳。
　　森白空间本就是外面容易入，里面不容易出。
　　这五个帝级想要进入自然是简单，但是骨幡可不是死物，而且也不是没有主人。
　　却见那骨幡在两尊帝级强者进入之后，一个闪烁就直接来到了凌阳身后！
　　剩下三个帝级强者眼睁睁的看着骨幡从眼前溜走了，但和凌阳过招，他们又深知不可能是其对手，一时间不知该如何是好。
　　而凌阳此时神念探入森白空间，却是发现坤白早就被制服，大成了一个黑乎乎的，好似熄灭的碳球一样的东西，被森白空间死死镇压。
　　而刚进入的两尊帝级强者则是在完全没反应过来的时候，就被三十位帝级强者以集火的方式，强行覆盖了一波攻击，紧接着是两波，三波。
　　那么几次全覆盖的攻击之后，再一拥而上以人海战术实施抓捕八
第五百三十四章 激烈厮杀（求订阅！）
　　那两尊帝级强者纵然是还有逃遁的力量，但也所剩无几，被三十位帝级追杀。
　　凌阳发现，姑娘们在处理那些帝级强者的时候已经是游刃有余了，甚至连凌阳给她们的宝物都还没有使用！
　　实际上连凌阳自己都不会知道，三十位帝级强者在统筹之下，形成的战力会有多强！
　　面对浑身气势凛然的凌阳，三位较弱的帝级自然不敢正面相对，而是继续选择游走，并想办法攻击森白空间。
　　句容脚踩奴役鬼飖正面朝着凌阳冲杀。
　　句容的“六八三”力量的确是非同小可，凌阳出手应对，直接就是近身的搏杀，各自皆是简简单单的攻势却是奥妙无穷。
　　当然说起奥妙方面，句容的一招一式除了势大力沉之外，精妙方面其实是要高出凌阳一些，很多规则的运用，以及一些凌阳没见过的规则，也会在句容的手中出现，会携带来十分古怪而有诡异的效果。
　　交手数合之后，凌阳既是惊喜又是遗憾。
　　惊喜在于他可以在句容的手中，学到很多资深帝级强者的战斗方式和战斗思路，这是非常宝贵的经验。
　　失望的是，他本感受到句容的力量极为强大，本以为将是一场纯粹的力量比拼，却是没想到达到一个临界点之后，句容的力量之中更多的便是参杂诸多奥妙规则。
　　综合的手段和战斗力的确是更强了，但是，却没有了那种酣畅淋漓的感觉。
　　此时，趁着凌阳和句容缠斗，其余三尊句容宇宙的帝级强者已经进入了森白空间之中。
　　凌阳没有故意的去管他们，给予了他们机会。
　　森白空间之中有三尊帝级强者的加入，确实给诸女带来了较大的麻烦，因为先前两尊帝级还没有完全被制住，此时来了援兵，有了喘息的机会，恢复极快。
　　五人联手知晓，也能稳住诸女的进攻，反击便也就开始了。
　　先前便就讲过，句容宇宙的八尊帝级强者，手中皆是拥有不止一件帝兵。
　　有帝兵的帝级强者和没有帝兵的帝级强者，那战斗力绝对不可同日而语，就好像同样两个成年人，一个赤手空拳，一个手里拿刀……
　　说拿刀可能夸张了些，但就算是拿块板砖那也受不了，赤手空拳的那肯定是要吃大亏的。
　　现在句容宇宙的五尊帝级强者，就相当于五个双手持着板砖的壮汉，有的手里还有三块板砖，运使的还都很灵活出色。
　　单对单的或者二打一的情况下，诸女可能就要麻烦了，不过好在诸女人数毕竟对。
　　单个的实力固然差些，在对方拿出帝兵之时也是稍微造成了一些慌乱，还伤了几人。
　　不过再严重的伤势，几片灵根的叶子入口也就好了，都没有人伤到需要服用整株灵根的。
　　这么多年凌阳大事儿没干啥，手里两种可以培育的灵根可是长了漫山遍野，取之不尽用之不竭是夸张，但是当饭吃吃个三五年那是没问题的。
　　诸女不是当初初跟凌阳之时那些被邪教忽悠的小傻子了，都是经历了数千年修行的强者，其中聪慧者不乏，血勇者不乏 
　　有灵根打底，一些较为血勇的女子直接发起冲杀，很快情况便也就稳定了下来。
　　句容宇宙的帝级有五个，人族诸天宇宙这边是三十，平均下来是一打六。
　　句容宇宙的帝级强者实力精深，还有帝兵在手，一个打诸女这样修为的六个绝对没有问题。
　　可是单挑和战争真的不一样，一个打六个你能赢，但五个打三十个，就不是简单的乘除法，人怎么说比你多二十五个人呢，而一打六的时候只比你多五个。
　　只要你秒不掉人家，人家完全可以抽空调出二十个人对你五个中的一个进行集火攻击。
　　一波下来你就得残废，而且句容宇宙的五个帝级强者已经有两个残废了。
　　而诸女则可以满血复活，怎么打？
　　所以句容宇宙的五位帝级强者纵然个体更强，还有帝兵辅助，但实际上也放不开手脚，08只能尽力凭借自身实力和手中帝兵进行缠斗，以寻求机会离开森白世界。
　　根本打不了。
　　陷入三十位帝级强者的包围之中，前两波若是冲不破对方的围杀，那后面气势就直接崩溃了，那是一种令人绝望的场景，三十位帝级强者。
　　实际上句容宇宙的武尊帝级强者在看到这三十位帝级美娇娘的时候，就已经懵掉了！
　　别说一鼓作气，那一鼓作气都没能鼓起来，第二鼓还没敲下去，鼓就破了，哦不，是炸了！
第五百三十五章 你，可愿为奴？（求订阅！）
　　五人勉强反打一波之后，很快就被诸女重新拉回平衡的状态，之后只能苦趁。
　　可关键的时候，诸女之中有几人直接取出了帝兵！
　　而且是那种威能和灵性皆是奇强的帝兵！
　　那自然是凌阳缴获的其余八大邪神的帝兵，放在森白世界之中一起携带了过来，给诸女用来以备不时之需。
　　这忽然出手之下，句容宇宙的五位帝级强者顷刻受伤。
　　这时机诸女把控得非常好，凌阳关注到这一点之后也是大为赞赏，而外界的战斗，句容似乎也已经感应到了不对劲。
　　到现在为止，他已经手段尽出，而凌阳从头到尾就是以一些简单寻常的近身拼杀之术，与他纠缠。
　　任何其21他能力都没有看见。
　　“鬼飖！”
　　句容一声呵斥，其脚底下踩着的鬼飖立刻扑闪两片肉翅，凌阳四周立刻出现了无数鬼飖！
　　就是那么的凭空出现，每一只鬼飖皆是实体，而且很快就高速旋转起来，向着凌阳绞杀而来！
　　这是帝级强者的至强一击，至强鬼飖的战斗方式，都只是拖着句容移动而已。
　　句容力量和战斗力都很强，但是移动和灵活，相对来说却是短板。
　　依靠鬼飖将其短板弥补，灵活性变得极高。
　　除此之外，鬼飖全程没有出手，没想到这一下就是如此暴烈以及，换任何一个帝级都可能要被鬼飖这避无可避的神通直接切成碎片，绞杀成灰！
　　凌阳还能感受到这无数鬼飖旋转之后形成的吸引力，似乎有着一些虚无的特性，能够吸收一切力量！
　　被这些旋转的鬼飖攻击之后，帝级强者的法力、灵魂、气血恐怕都会永久性被汲取，永久性消失。
　　很容易就能彻底磨灭一尊帝级强者！
　　很可怕的招式，极恐怖的神通！
　　然而凌阳的眼睛却是亮了！
　　其他的帝级强者都不用去管，这鬼飖凌阳今日是必须要拿下！
　　“施展此招是打算要跑吗？”
　　凌阳轻喝一声，身上表面的乳白色光芒之下，却是有淡淡一层金光一闪而逝！
　　随后其速度竟是蓦然增加了一倍不止！
　　句容的确是准备暂避凌阳锋芒，所以让鬼飖直接出手了。
　　但是同样是希望鬼飖的忽然出手，能够让凌阳吃亏，说不定就能找到击败凌阳的方式。
　　句容很自信也很自负，但不是傻子。
　　和凌阳交手这么久，完全已经明白以自己的硬实力，绝对无法拿下凌阳，甚至可能会被凌阳反杀。
　　所以他想暂避锋芒想想办法，实在不行，句容宇宙已有的损失就算了，不找凌阳赔偿了，他退避三舍，有些时候虚无中的宇宙之主们，是可以谈判的，他觉得他可以告知凌阳这个道理。
　　但是他鬼飖出手，却是也让他自己稍微犹豫了一下，没有果决的直接就走。
　　因为鬼飖的这一招真的很强，当初他差点都死在鬼飖这一手之下。
　　避无可避的招式，吞噬消融一切有形和无形之力量的招式，可怕不可怕？
　　然而当句容看见凌阳竟然以肉身，硬扛着那无数旋转的鬼飖，浑身闪烁着火星强行冲出来之时，一张脸上那两排总共十二只的卡姿兰大眼睛差点没直接瞪爆射出来！
　　他发现了凌阳的不同，看见了凌阳体表之下的那一层薄薄的金光！
　　很薄很薄的一层，其实几乎很难发现了，但此时凌阳浑身的力场简直就是天翻地覆！
　　本来的凌阳只是强，但此时的凌阳给句容的感觉就是，似乎凌阳只需要往这一战，四面把饭的宇宙都会被他吸引而来！
　　这个特点是在形容高级宇宙对于帝级宇宙的固定吸引力，高级宇宙的自身力场在一定范围内是能够吸引或者影响帝级宇宙。
　　凌阳周身的力683场太过强大了，给句容一种错觉，感觉凌阳此时本身就像是一个高级宇宙一般！
　　如果不是此时距离句容宇宙已经很远了，句容甚至有些怀疑句容宇宙会不会直接被凌阳吸引过来，然后坍缩在其身上，形成一件世界法衣！
　　一具肉身拥有堪比高级宇宙的力场！
　　简直神经病！
　　当句容不可思议之时凌阳凶悍猛烈的一拳，已经以一种超出句容理解的形式出现在了其面前。
　　这一拳，比之前句容与凌阳交手之前强太多太多。
　　句容直接被轰碎了上半身，下半身还踩在鬼飖身上，却是被凌阳一脚跺碎，同时将鬼飖死死踩在脚底下！
　　“句容宇宙的这些土著帝级想必不愿意臣服，我今日就杀了他们取些帝级材料就好，你做过对方的奴隶，想必再做我的奴隶也未尝不可。
　　你，可愿为奴？”
第五百三十六章 万界恒劫（求订阅！）
　　鬼飖没想到凌阳这般的强，更没想到凌阳一招制住自己之后，竟然会说出这样的话。
　　凌阳说的不错，当过他人奴隶的帝级强者，是比较容易收服的，毕竟有一就有二，万事开头难。
　　至于其他那几个，听话就听话，不听话杀掉取些帝级的材料也是极好的。
　　凌阳来这一趟可没忘了根本的目的，练练手是一方面，那是小事儿，大事儿还是得给自己的帝级兵团挣一些帝兵出来。
　　句容宇宙的这些帝级强者若是不傻且还有点儿血性的话，打到最后身上的帝兵估计留不下多少完整的，想要强行抢夺别人的帝兵也不是什么长久之计，凌阳就琢磨着多弄点帝级的材料回来，自己慢慢养。
　　然后剩下的帝级材料交给科武研究院，人工打造帝兵的课题可以加速研究了。
　　却说鬼飖在面对凌阳问话的时候，表现的却是有些离奇。
　　的确是离奇，堂堂帝级强者，却是感觉神魂不清，被凌阳制住之后显得极为狂躁。
　　这就根本不像是个高等的帝级生命，倒好像是一种没能完全开启灵智的野兽！
　　所以这才离奇，一尊帝级强者，灵智竟好似没有完全开启？
　　这怎么可能！
　　如此强横的实力，还没有什么灵智的，就只有那些虚无中诞生的特殊生命。
　　这些生命或者说物种看起来是没有什么智慧可言，但实际上，它们究竟算不算生命也不好说，更多的是一种诡异力量的集合体的感觉，所以没啥智商凌阳也是能够理解。
　　但是这鬼飖可是明确是物质生命，纵然初始灵智再低，修行到帝级也不应该如此。
　　不是说这鬼飖没有丝毫的智商，而是缺了那么一些。
　　用句老话来说，就是感觉脑子里面缺了根弦儿。
　　或者缺了两根儿，这怎么可能呢？
　　面对疯狂挣扎的鬼飖，凌阳只能是先用千钧闸将其浑身上下能动弹的地方全部闸住了，深入到每一缕能量的那种，都闸上了一道小石门。
　　是的，这千钧闸的研究就是凌阳根据周青当年镇压大眼珠子本体，界神龙雀的那道石门研究而来。
　　只是凌阳的这个千钧闸可大可小可多可少，同时那封印锁链凌阳也重新研究了一下，如果有些时候千钧闸不够用的话，可以用封印锁链加固一下。
　　被闸住的鬼飖立刻老实了，凌阳的千钧闸可不仅仅只是闸住对方肉身，连意识都是可以一起闸住，这是本我和彼岸之力的一种利用，这种力量一旦施展不分现实还是虚幻，肉身还是灵魂，全部一起镇压了。
　　却说肉身被打崩溃，倒卷而回的句容，此时已经完全惊骇！
　　他根本不可能想到凌阳都跟他打成那样了，居然还只是热身状态！
　　就好比你跟着人家做健身，半个小时下来累成狗了，人家教练来一句，好了热身完毕，现在正式开始……
　　句容此时就是这种感觉，心态直接崩了，这还打个屁啊！
　　那些个手下全特么废物，一点儿忙都帮不上，现在更是个人影到找不到。
　　但凌阳有件事情想得没错，就是帝级强者很难为奴，羲嫦三人那是有那个氛围在，三人算是相互合作，但实际上都早已放下了帝级强者的尊严，哪怕只放下了一点。
　　最关键的是，被打怕了，身后就是追杀者，一而再再而三的，再高的心气也会下降。
　　而句容宇宙则不同，凌阳这边是句容遇见的最大的一次危机，句容之前从来没有遇见过这样的危机。
　　此时的句容没有鬼飖的辅助，速度下降的实在是太多了。
　　之前有鬼飖的帮助，速度方面还能和凌阳一般无二，凭借一些技巧相互牵扯，打得有来有回。
　　如今凌阳稍微施展了一些肉身力量，速度大大提升，又废了对方坐骑，一增一减之下，相互之间的差距已经不是一星半点了！
　　凌阳镇压鬼飖之后，直奔句容而去。
　　说时迟那时快，句容的肉身都来不及完全的恢复，便就竭尽全力的朝着句容宇宙飞去而去！
　　凌阳镇压鬼飖稍微耽误了一下，(王钱好)句容直接窜到了那句容宇宙的极为近前，很快就能进去了。
　　可那宇宙根本难不住凌阳，凌阳知道句容也知道，句容躲入宇宙也无济于事！
　　“¨．难道是为了用那些人族的性命来威胁我邻？”
　　凌阳想到了这个可能，如果真是这样，他的确可能需要迟疑一下，犹豫一下，然后能救多少救多少，救不了，也只能拉倒。
　　然而让凌阳万万没有想到的是，句容甚至没有直接进入句容宇宙，便就将一双只有三指的肉掌直接贴在了宇宙壁垒之上：
　　“我句容，代表句容宇宙，加入万界恒劫！”
第五百三十七章 逃遁的宇宙（求订阅！）
　　就在句容双掌贴在宇宙壁垒之上，口中喝出那句话时，仿佛是牵动了什么可怕的规则。
　　从遥远的虚无深处，不知传来多大的一股力量，将整个句容宇宙都笼罩在其中。
　　然后迅速的朝着虚无深处拖拽而去！
　　就好似一颗巨大的难以移动的巨石忽然找到了一架巨型的运输机器！
　　整个宇宙都被拉扯，句容也是一步跨入宇宙，然后后一脚就被一只金光灿灿的手掌死死的捏住了后背厚实的肉！
　　一股可怕的力量将句容直接从宇宙中拉扯出来，句容瞬间就慌了！
　　他许诺参与万界恒劫，就是要借用万界恒劫掌控者那匪夷所思的力量，带领整个宇宙逃离这里。
　　至于万界恒劫的危险，句容心中清楚应该不会比眼前情况更危险了。
　　毕竟万界恒劫看起来十分的危险，实际上也十分危险，但总算也是一桩机缘，进入之700后是劫难还是崛起，谁也说不能准，这也是大多数四级宇宙或者五级宇宙最后的选择。
　　如果能够在万界恒劫之中生存下来，最终你的宇宙肯能提升一级到两级，甚至更多。
　　不要小看了这一两级，那就是质变！
　　万界恒劫的掌控者没人知道是谁，甚至不知道他是否是实实在在存在于现实之中的“存在”。
　　但对方的确是拥有连帝级都难以揣度的能力，比如现在，轻轻松松的牵引走一个硕大的四级宇宙，速度直接达到了每秒近万光年！
　　而且速度还在增加！
　　每秒万光年什么概念？
　　如果不是帝级强者的目力，那就是“嗖”的一声，一个巨大的宇宙顷刻间在你面前就消失了！
　　凭空消失的那种！
　　一座那般庞大的宇宙，比独身一人在虚无中行走的帝级强者还快！
　　这什么体验？
　　凌阳此时就是完全懵逼的状态，蜗牛直接变成了闪电侠，要脸不脸？
　　完全的猝不及防！
　　凌阳的速度自然也还未拉到最快，此时突逢变故也是直接爆发了全力，浑身单薄金光直接变成一身赤金！
　　是的，此时的凌阳施展全部金身力量，是一种混红的赤金状态，看起来犹如神魔极为可怕！
　　实际上，这战力也是凌阳此时不运用神通术法时的最高战斗力！
　　单纯的速度防御攻击恢复等等都达到了一个巅峰的状态！
　　速度一下子提升到了极点，几步之间追上句容宇宙，并一把将刚进入其中一半的句容给扯了出来！
　　“这是怎么回事？”
　　“滚开！”
　　句容慌了！
　　他哪想到自己都召唤万界恒劫了，借助万界恒劫的力量离去，却竟依旧会被凌阳一把抓住！
　　要是被彻底扯离宇宙，搭不上顺风车，凭借他自己本身的速度怎么可能从凌阳手中逃走！
　　而且到时候自己的(cbai)空宇宙到了万界恒劫之中，完全就是给被人送菜的份儿！
　　那参与万界恒劫还有什么意义？！
　　他疯狂挣扎，而此时的凌阳已经施展了全力，没有继续消遣的意思，双掌横排之下直接将句容拍的炸裂，并且施展神通绞杀数次，将其打得只剩最后一口气，然后以千钧闸配合封禁锁链牢牢锁住！
　　因为句容的实力的确还是可以的，光是千钧闸的话，这家伙居然能够有力量抬起。
　　随后，凌阳看着只是耽误了那么一小会儿功夫，便就已经距离他极为遥远的句容宇宙，连忙加速追赶了上去！
　　瞬息之后，凌阳手中出现了八座宫殿，几条粗壮而璀璨的规则大道，离开了句容宇宙，出现在了虚无之中。
　　随后眼睁睁看着一整座四级宇宙，以一种离奇的速度迅速的消失在视野之中，消失在虚无之中。
　　它遁走的速度，的确是越来越快的，凌阳甚至都不敢在句容宇宙内部多做停留，生怕一不小心，就将自己带到了不为人知的地方，到时候自己想回来都回不来，平白增添麻烦。
　　不过句容宇宙中最有价值的东西，应该是都被凌阳抓来了。
　　几条重要的规则，如时空因果毁灭等等规则，被凌阳最后狠狠的薅了一把。
　　也不知是不是因为宇宙前行速度太快的缘故，这一把扯得很顺畅，整条整条的规则都能扯出。
　　吞噬了几条重要规则，凌阳自身的实力自然又增强了几分，本我和彼岸只见的缝隙更加稳固平衡了，极为古怪。
　　但这是一件好事儿，遇见其他宇宙，凌阳依旧可以这么做，吞噬规则，提升自己，稳定裂缝。
　　除了规则之外，就是凌阳抓出来的八座宫殿了。
　　这八座宫殿就是句容宇宙中八位帝级强者的宫殿了，如果说句容宇宙里面还有什么好东西，凌阳相信应该都在这八座宫殿之中
第五百三十八章 回归（求订阅！）
　　有的宫殿金碧辉煌高耸入云，有的宫殿连绵覆盖宛若一个神国。
　　凌阳的“天界”庄园这些帝级强者的宫殿相比，那简直可以说是，朴素！
　　当然，其中所藏的珍宝谁更珍贵就不一定了。
　　毕竟凌阳家里，花园里，后山，漫山遍野都~长着天地灵根！
　　传说中的不死神药！
　　如今凌阳手中主要有三种灵根。
　　一种是青梨木，周青留给凌阳的那片叶子培育出来的灵根。
　　一种是黑红杏，谷神的那片杏林。
　　还有一种则是凌阳手中各种无法复活的灵根，被凌阳实验培育之后，混合起来长出的一种全新的五种。
　　凌阳也是突发奇想，闲着也是闲着，将手头无法复活的灵根复制一些，混合起来，然后泡在生命灵液里面，用龙衫木的灰进行混合调和。
　　龙衫木的灰那可是很多的，毕竟凌阳一直在燃烧它，用它进行锻体。
　　这么调配出来的东西……一开始的确是没什么用。
　　这是凌阳直接偷摸调制的，为了避免社死，偷摸的就给撒入种植青梨木的后山，和种植黑红杏的杏林之中了。
　　结果没想到，几十年之后，生长青梨木的后山和种植黑红杏的杏林之中，竟长出了一些蘑菇！
　　菌类！
　　当凌阳得知的时候很快就明白这些菌类是怎么来的了，是那些混合的灵根撒入灵根园中，经过了种种让凌阳都无法计算的原因，最终培育出了这些菌类！
　　那些菌类长得是真的千奇百怪，千姿百态，千光万彩，别的不说，光视觉方面看起来，是真的好看！
　　有些色彩就如同极光乍现，有些色彩犹如柔光轻摇，可爱灵动。
　　有的飘散点点星光，有的犹如傍晚晚霞坠地……
　　直接让凌阳那枯燥贫瘠，仅仅只有豪华的黑红杏林、青梨木后山，升华了！
　　那些菌类暂时各种功效还需研究，有毒没毒的，就算是凌阳现在也不敢乱吃。
　　这些杂七杂八的就顺嘴一提，再说回这句容宇宙的几位帝级强者。
　　那五位包括之前的坤白已经完全的而被打自闭了。
　　这不是一个形容词，而是真正的自闭，自我封闭起来，以帝级力量构建成了一个绝对的领域，让诸女无法打进去，只能环绕，算是一种保护机制。
　　至于一开始的坤白则是因为生命体的特殊性，可以做到自我的沉寂，死死定在远处，以诸女的力量对他也的确是没有什么办法。
　　不得不说，作为帝级强者，各种保命的手段是层出不穷，如果不是完全碾压型的力量，想要彻底的击败或者制服，那根本就是不可能的事情。
　　三十位帝级打五位都没有打服，这就可以看出来看了。
　　包括被凌阳控制的句容，依旧在跟凌阳嘶吼，唯独鬼飖十分的平静，那混乱的思绪被凌阳以千钧闸闸住之后，反倒是直接睡去了。
　　睡觉不是凌阳施加的手段，而是鬼飖本身觉得战斗结束了，主人也被抓住了，自己完事儿了，睡大觉。
　　这态度，凌阳表示很赞，能打的时候就用尽全力的去打，不能打的也别多哔哔，多好。
　　反观句容，骂骂咧咧的，让凌阳很是头疼。
    ··
　　不过凌阳也表示理解，句容那是真的被暴击到了，参与了万界恒劫，自己却被直接从宇宙中剥离了。
　　这直接就算是将自己的宇宙拱手送人了！
　　早知道不如直接自爆宇宙，四级宇宙自爆，怎么着也够凌阳喝一壶！
　　现在句容也是明白了，凌阳的实力要比他高出太多太多，只不过依旧没有超过帝级这个水准。
　　当然，句容宇宙的最高等级名称自然不是帝级，类似于至高神异类，但总体是这个意思，凌阳按照自己的理解来分就好，阶下囚还有什么人权？
     0 0
　　此时的诸天宇宙那边，羲嫦、鹿城、孤绒三个已经是紧张到了极致。
　　她们将手中能够调用的权限全部调用了，最高战备状态，而且随时准备好了宇宙分解自爆。
　　这是最后一个步骤，如果实在没办法了，需要切割一部分宇宙，制造大爆炸，以推动整个宇宙的速度，并且阻碍敌人。
　　那四级宇宙的可怕，让羲嫦三人深入骨髓。
　　甚至连对方的最强者都没见过，羲嫦三人的联合宇宙都只有逃跑的份儿。
　　现在遭遇对方，凌阳却竟擅自走了。
　　羲嫦三人也很崩溃，但凌阳是老大，她们又能怎么办？
　　打碎牙往肚子里咽。
　　但同时她们也很疑惑，凌阳不像是那种无脑冲动的人，这一次怎么在大敌来临之前，独自离开了宇宙？
　　这是有什么深意？
　　然而当凌阳将整整八个帝级强者，八座宏伟宫殿扔进诸天宇宙之时，所有人都震惊了！八
第五百三十九章 凌阳的疑惑（求订阅）
　　八尊帝级强者被凌阳以封禁锁链和千钧闸拖拽横空而回，这不是凌阳故意要高调，而是因为白骨幡的承受达到了极限。
　　它虽然能够内化空间，通过本身玄妙去随着内部敌人的强大而扩大空间，躲避敌人的力量。
　　但这终究是有个界限的。
　　三十尊初入帝级的强者，加上五位老牌的帝级强者同时出手，还有超过二十件帝兵，白骨幡没有直接彻底毁了，已经是凌阳有心加持了，可以说那些帝级强者的力量大部分都是被凌阳强行化解。
　　这也让凌阳直观的认识到了自己的实力“七零零”，至少三十位初入帝级的强者加上五位一般般的，类似于七情神那个水准的帝级同时出手，应该是奈何不得他，同时他还能分心对战一名三大邪神级别的高手。
　　所谓知己知彼才能百战百胜。
　　凌阳这一趟亲自出手就是为了印证自己的实力。
　　面对四级宇宙的主宰，凌阳心里其实是有把握的，能将对方引过来，便定是要试试的。
　　否则哪一天运气不好，直接遇见了更为高级的宇宙，那可能就是实打实的两眼一抹黑，笔挺挺的就被人干掉了。
　　先接触一个四级宇宙是必要的，与四级宇宙之中的强者交手也是必要的。
　　唯一的问题就在于，凌阳其实还是未曾摸出自己的极限在哪，是不是真的可以匹敌五级宇宙的主宰。
　　至于六级宇宙……
　　听说从四级宇宙开始，宇宙等级每提升一级那就是天翻地覆了。
　　凌阳纵然想着，自己是不是可以试试看，找一个五级宇宙试试手。
　　但面对六级宇宙，凌阳觉得还是要稳妥一些。
　　凌阳毕竟不是孤身一人，背后还有整个宇宙。
　　不是凌阳将自己看得多重要，而是类似于句容宇宙那些人族一般，没有个鼎盛的至强者保护，真的很悲惨。
　　那被牵引而走的句容宇宙，失去主宰的句容宇宙，真不知道里面的人族将会遭受什么。
　　不过来的一路上凌阳也明白什么是万界恒劫了。
　　简单来说，其实就是一些世界，一些宇宙一起参与的一场竞赛活动。
　　这是快速提升宇宙等级的方式，所有参赛或者说对赌的宇宙，最终失败方需要放弃一切，其他所有宇宙共同监管，任凭其他宇宙将其分食。
　　大部分来说，就算是失败的宇宙，其中生灵也不会被灭绝，除非碰到一些极少数的，走单一种族路线，或者是比较纯粹阴暗的杀戮路线的宇宙。
　　凌阳甚至听说，有些宇宙，那么大一座宇宙，里面就只有一个主宰。
　　别说什么人，什么动物，什么生灵了，就算是一粒真菌都给你灭了！
　　这么嚣张的人凌阳是前所未见，但想想也该知道，这种人的战斗能力应该是极强的，敢这样做，不需要助力也没有拖累，一心变强的人，很危险。
　　至于这些消息是从谁那里得到的？
　　那句容宇宙之中一共有八个帝级，总会有些没有那么倔强的。
　　比如，坤白。
　　他本就是一团奇异物质有了灵智，类似于一朵奇怪的云诞生了灵识，后来慢慢竟就修行成了一尊帝级强者！
　　这心里对什么尊严啊，身份认同啊，狗屁没有！
　　他甚至想要离开句容宇宙，只不过一直受到句容的制约而已 
　　现在句容被凌阳拿下，坤白自己又实在是被诸女打怕了，凌阳想要知晓一些情报，那还不是手到擒来，当场就说了个干脆。
　　不过有一点，这坤白对于成为奴隶这事儿依旧抗拒。
　　凌阳不是不好说话的主，与其签订了一万年仆从契约，并未强行的非要它做奴隶。
　　关键是一万年对于坤白来说，长也不算长。
　　不过对于凌阳来说，一万年的时间，可太长了。
　　话说整个诸天宇宙的人，包括离开的周青等人似乎都没有超过一万岁的存在。
　　似乎整个诸天宇宙，也没有超过一万岁的人，乃至任何生命体！
　　甚至传承记录都不到一万年，这其实一直都是凌阳疑惑的，似乎人类的修行，从一万多年前忽然就开始了，往前也没有记载。
　　甚至于被凌阳整合之前的诸天宇宙，就是那片世界群般的状态，那样的状态，似乎也就08只有一万多年的记载。
　　这和凌阳如今走出宇宙进入虚无之中后，从别的宇宙那边得到的信息完全就是没有办法对应在一起！
　　别的宇宙，从诞生直径，动不动就是多少多少劫，而一劫是十二多亿年！
　　比如羲嫦的宇宙，不过羲嫦原本宇宙也大灭绝过很多次，很多劫之前的东西也消失在历史之中了。
　　但诸天宇宙这个情况，一万年以上的记载都没有，这就很离奇。
　　这让凌阳不由的想到了那我六阳天尊，整个当初诸天宇宙世界群唯一主宰
第五百四十章 帝级实力划分（求订阅！）
　　那六阳天尊在诸天宇宙之中无疑是一个非常古老的存在，尤其是对于凌阳来说，那可能上一万多年前甚至几万年前的岁月，相当遥远。
　　但是放到整个宇宙社会体系之中，六阳天尊的古老似乎也就没有那么的古老了。
　　就比如句容宇宙的这些帝级，按照诸天宇宙的年历法计算，他们的修行时间，生命时常，没有一个是低于十万年的。
　　就算是羲嫦三人，最年轻的羲嫦也已经有三万五千多载的寿元，鹿城和孤绒二人也都是五万多岁以上。
　　根据他们所说，这都算是年轻的，其实到了帝级这个层次，年纪和时间已经完全没有了意义，帝级强者的生死很难因为时光而改变，大多数是因为自身出了问题，或者是外来的因素，比如敌人，险地。
　　但这一切对于凌阳来说还是太过浩渺了，他经历的的确还太少。
　　龙神的沧澜龙域，21这是凌阳给龙神留的一块自由之地，算是给了龙神一些最基本的尊重。
　　而事实上，家有一老如有一宝，周青让凌阳留着龙神，的确是给凌阳解决了很多疑问，毕竟龙神所经历的岁月要比周青还要古老，而且是走过虚无来到诸天宇宙群的，经历的事情，也更多。
　　凌阳将句容宇宙的八尊帝级强者，都带到了沧澜龙域，即便是被镇封的帝级强者，八尊齐出，隐隐释放的气息也差些直接将沧澜龙域给震碎了。
　　“下回有问题可以直接问，没有必要将实物带来，我这沧澜龙域可经不起你这样折腾。”
　　龙神的脸色有些不悦，她现在不是本体，主要的力量要依赖沧澜龙域的界域之力，然后依靠帝级的境界来调用。
　　就算能够在沧澜龙域内勉强发挥初入帝级的水准，但想要稳定八尊帝级强者逸散的气息那也是极为困难。
　　凌阳也没有帮忙稳定的意思，温和的笑道：
　　“不将他们全部带过来，如何让你确定他们的实力水准啊，现在这帝级实力的划分有些太过模糊了，我希望可以更加的精确一些，我知道你知道，但是没有一个实际参照，你说了我可能也听不明白。”
　　“现在好了，实际参照物都在这里，我也打过了一遍，心里有数了。”
　　和凌阳现在云淡风轻，笑呵呵的不同，龙神此时可没有闲着，周围有分身来回闪烁，本体的脑门上都已经微微见汗，偶尔还需要捏个印诀打向虚空。
　　面对凌阳如此做派，她也完全的没有办法。
　　凌阳对此也解释过，当初三大邪神动乱人族的时候，造下的罪孽太大，一时半会儿是报不完的。
　　意思就是你别想舒服了。
　　按道理讲，凌阳这种实力的人不应该用这种小儿科的把戏，让人难受，可偏偏凌阳就觉得没问题，黑猫白猫，能抓耗子就是好猫。
　　龙神捏了个印诀，朝着旁边有些碎裂的空间打了过去，然后用手指抹了下稍微见汗的脑门开口说道：
　　“这其实没有什么特别明确的划分方式，或者说有曾经尝试将帝级这个层次，进行更细微的小等级划分，但没有成功。”
　　“没有成功？这什么意思？”
　　凌阳有些不解，不就划分个等级，从弱到强，大不了帝级一二三四品的排一下。
　　龙神说道：
　　“不是那么简单的，你想想你自己，想想周青。”
　　“如果将帝级以后的修行划分成一到九，你才哪儿到哪儿？周青也才跨过彼岸走了几步而已，但实力，却是已经超越许多人。”
　　龙神指了指一旁排列八个犹如手办的帝级：
　　“他们的修为相对来说比较平稳，拿这个句容来说吧，初入帝级算是跨入彼岸，修行第一步的话，这句容大概已经走出了三步左右。”
700
　　“以此类比，我的本体，大概在彼岸走出了四步，谷神大概四步，兽神大概五步，而周青，大概才两步，但实力，却是要超越了五步的兽神。”
　　“再看你，甚至一步都还没有迈出去，实力已经完全碾压在彼岸走出三步的句容了，你说这应该怎么划分？”
　　凌阳思考了一阵说道：
　　“没有必要考虑战斗力问题，毕竟战斗力超越境界太多的，也就凤毛麟角，就按照这一步两步的划分，有个大体的参照不可吗？”
　　龙神好似有些累了，叹了口气说道：
　　“都能成为帝级的人，多多少少这战斗力都不会太俗，战斗力超越境界的帝级强者才是一种常态，只是没有你这般夸张罢了。”
　　“还有一点，每个人的彼岸都不知长短，理论上讲，走出多少步都是有可能的，这没有上限。”
第五百四十一章 宇宙主宰（求订阅！）
　　“你以为可以划分清楚，帝级一品就是在彼岸走出一步，二品走两步，你却不知有那种走出了几百步的，你却不知有些人一步顶别人十步……”
　　龙神沉吟了一下，又点了点凌阳：
　　“比如你。”
　　凌阳沉吟了足足十几秒，才缓缓点点头。
　　凌阳怀疑龙神在拍他的马屁，不过这么一位古老的强者嘴边总是挂着他是如何的强大，的确也是让他心情舒畅。
　　而且龙神的这番话透露的信息也很多，帝级这一境界的具体实力划分没有那么简单，但是也可以有一定的依据，那就是在彼岸走出了多远。
　　要知道凌阳可以看到对方在彼岸处的身影，借此可以粗略的先估算一下对方的实力，只要不是特别变态的人应该差别都不会太大。
　　龙神继续说道：
　　“实际上在无数世界，无数宇宙之间，想要一个制定一个标准都很难，不过为了方便地位和身份的排序，有些时候也的确是会找到一些便利的东西，不代表实际实力，也不代表实际战斗力的东西。”
　　凌阳想了想：
　　“岁月？”
　　龙神摇摇头：
　　“帝级以后，岁月已经没有意义了，是宇宙等级。”
　　“宇宙等级？”
　　龙神点头说道：
　　“宇宙等级是一种形成统一认知的，几乎可以说时候可观存在的东西。”
　　“一级到九级，在宇宙中会有明显的体现。而某个宇宙的主宰，本身评定等级可以和宇宙一样，比如一级宇宙的最强者，可以称作是一级宇宙主宰，但他基本上不可能是帝级强者。”
　　“一级宇宙大概顶多诞生武圣级别的存在。”
　　“直到三级宇宙，或者一些强二级的宇宙，才有可能诞生帝级。”
　　“所以在虚无体系之中，比较公认的，普遍实行的一种等级体系的划分，是宇宙主宰体系，从一级到九级，有个大概的类比，和境界本身的关系稍微疏离了一些。”
　　凌阳点头说道：
　　“那我现在算是三级宇宙主宰？”
　　龙神沉吟了两秒说道：
　　“不清楚，诸天世界在你手里成型，初看是三级宇宙，但实际上到底几级宇宙谁都说不上，毕竟当年的天尊按照实力来说的话，至少应该是五级甚至更高的宇宙主宰了，整个诸天世界群也可以轻松的容纳我、兽神还有谷神。”
　　“所以这诸天世界究竟是几级宇宙，你问我我也不知道。”
　　凌阳笑呵呵的道：
　　“只要看起来是三级即可。”
　　龙神表示无奈，凌阳这么强还这么苟真的合适？
　　不过在虚无体系中，藏拙才能生存下去，这是铁血法则，有五级主宰以上的实力装三级宇宙主宰，这能让诸天宇宙走得更远，说不定，能够成长到“那”一步。
　　“对了，叨扰你这么多次，这八个……哦不，这六个你挑一个放在你这边吧。”
　　凌阳将鬼飖和坤白扯到了一边，这两个有成为仆人的意向，其余六个就没有了，现在为止都在“自闭”状态。
　　龙神有些疑惑：
　　“挑一个放在我这里？什么意思？”
　　凌阳解释说道：
　　“诸天宇宙刚起步，百废待兴的，就像是一颗刚栽下去的树苗，再好的树也得有沃土有肥料。”
　　“这六尊帝级就是现阶段的废料，我要在六个方向将他们打造成六栋能量供给柱，并入天柱一般支撑整个诸天宇宙，让诸天宇宙获得更为坚固的结构，算是一种取巧的方式。”
　　龙神不由倒吸一口冷气：
　　“¨．你这未免也太狠了，杀人不过头点地，你将这些帝级强者炼制成天柱，让整个宇宙从其身上汲取力量以稳定自身？这有点下作了。”
　　凌阳看着龙神：
　　“真没看出来，你心地如此善良呢？”
　　龙神语气一滞，没有说话。
　　凌阳笑着开口说道：
　　“是害怕自己迟早有一天也会落得如此下场？”
　　龙神依旧没有说话，但这就是实情。
　(赵的的)　凌阳道：
　　“对待敌人，我们需要以凛冬般的残酷，对待朋友，我们会以夏日般的热情，最终的结果其实早在最初的选择时就已经注定。龙神啊，你现在有了第二次选择的机会，我希望你能够把握住，毕竟咱们交情也算是不浅了。”
　　龙神胸部起伏了几下，随后有些颓然系：
　　“你比周青更直接，也更强大。”
　　“不这样的话，还能有如今的诸天宇宙？”
　　凌阳笑笑：
　　“多从你本体那边抽取一些有关于六阳天尊的记忆，下一次我过来需要更多的了解，有关于他的一切。”
第五百四十二章 分宝（求订阅！）
　　凌阳走了，将句容宇宙的一位叫做広罕的帝级强者留在了沧澜龙域。
　　龙神看着周身被两件帝兵包裹着，处在自封状状态的広罕，一双秀美的眼眸中充满了疑惑和不解，以及一些的警惕。
　　这広罕的实力不算很强，大体相当于七情神，星神，圣言神这一层次。
　　用宇宙主宰论来比较的话，大体相当于较为正常的三级宇宙主宰。
　　而龙神此时的修为大概只有二级宇宙主宰的层次，也就是刚到帝级，而且是需要借助沧澜龙域的力量。
　　现在凌阳将这么一位拥有两件护体帝兵的三级宇宙主宰留在沧澜龙域，留在自己身边，究竟是为了制造能源柱，还是为了挖坑呢？
　　龙神觉得凌阳大体是在挖坑，这小子太喜欢坑人了，有些时候你压根儿想不到他究竟要做什么。
　700　“不过这也是个机缘，如果自己能够将这三级宇宙主宰处理掉，做成能量柱，那么是不是这两件帝兵，就可以归属自己了？
　　或者至少是暂时归属自己？
　　凌阳应该也有这意思吧？”
　　龙神心中盘算着，她的境界是很高的，只是此时力量跟不上而已。
　　若是手里有两件帝兵的话，发挥的战斗力会成倍的提升，至少能够达到三级宇宙主宰的程度，甚至依靠自己的境界，拖住一位四级宇宙主宰问题也不大，对于凌阳来说或许也是助力？
　　龙神摸不准凌阳的想法，但是两件帝兵放在眼前，没有道理不予理会，龙神此时也是真的缺乏趁手的宝贝。
　　所以，明明知道拿了这两件帝兵之后(cbai)，一定会踏上凌阳给她安排好的路，但龙神没法拒绝。
　　这边搞定了龙神，那边，凌阳也依旧没有闲着。
　　句容宇宙的几位帝级强者身上傍身的帝兵合计将近二十件，虽然其中有不少残破的，看起来也是击杀敌人之后抢夺而来的。
　　但这对于凌阳来说问题不大，可以放在充满道则物质的水池里面温养，养个千把年各个生龙活虎。
　　但剥离是一件挺费工夫的事情，所以准备给龙神的两件帝兵，凌阳直接让龙神自己去剥离，顺便帮着炼制一下能量柱。
　　以帝级强者作为支撑天地的天柱，凌阳觉得自己这个想法非常的奈斯，杀人诛心，要么臣服，要么成柱。
　　唯独只有坤白和稍微有些神志不清的鬼飖没有受到凌阳的针对，此时这二位都化作了人形，一个是浑身黑袍，身材高大，肩膀尤其宽的大汉，这是鬼飖。
　　坤白则是化作了一个身材婀娜，几乎集合了人类一切审美的女子，要什么有什么，似乎十分懂得人类男人的喜好。
　　唯一的问题在于，走路依旧是喜欢用飘的。
　　按照才常理来说，她变得这般美貌，飘起来应该也是仙气飘飘，可不知为何，她飘起来总是有那么几分阴气，总会有一股子倩女幽魂的感觉扑面而来。
　　在鬼飖和坤白的辅助之下，凌阳花费了百十年的时间，将所有的帝兵都剥离了下来，比较诡异的是，句容宇宙的这些帝级们竟然没有反抗，依旧在自封，仿佛是多么的惜命一般。
　　凌阳好似也浑不在意，剥离完帝兵之后，就将这些帝级强者交给了鬼飖和坤白看守，自己则是叫来了聂宏远、苏念雪、贺楠、朱洪武、杨定邦、乌煌启、甘玉郎等如今人族一众高层，聚集到天界一处宽敞的地方。
　　目的当然是分赃了，这一次将句容宇宙八尊帝级强者的老巢整个都端了，真的是收敛了不少好东西。
　　而凌阳也趁着这次机会，将自己复制出来的很多宝物都塞进了这些宫殿之中，假冒说是从句容宇宙抢夺而来的，以保存自己的秘密，同时再给人族宝库在增添一些压箱底的东西。
　　当然，句容宇宙的八位帝级强者收敛的宝物也是极为丰厚的，让凌阳都大为触动。
　　在诸天宇宙的天界，凌阳等诸多人族武圣傲立在一座极高的浮空巨山山巅之上，下面是排列成行的八座雄伟宫殿。
　　即便在芥子须弥的法术之下，这八座宫殿排列开来，也是如同垂天之云一般，绵延数千万里。
　　看着那雄奇无比的八座宫殿，诸位武圣皆是瞠目结舌。
　　就算那宫殿本身所释放的气息，也让这些武圣觉得有着无比的压力。
　　“诸位，此次征战句容宇宙收获颇丰，所收获之宝物除了增添宝库之外，最主要的还是要先将吾等自身装备齐全，增添吾等的实力。”
第五百四十三章 重要事情（求订阅！）
　　“虚无之中，危机重重，只有实力才是一切的根本，这八座宫殿中珍宝无数，可足够诸位接下来一段岁月的快速提升。”
　　凌阳简短的说了几句，却也没有太多的废话，直接一挥手，八座宫殿的禁制全部被压制停歇，无数珍宝排列飞出，整个苍穹之上立刻是珠光宝气，无数氤氲之气流转，五彩的霞光漫天！
　　“哈哈，那柄刀，我的了！”
　　金九最不客气，双目瞬间锁定了一柄一对手臂长短，半掌宽窄的短刀，上去就要拿！
　　但另一位巅峰武圣纪元武也是丝毫不然，趁着金九吼叫的时候已经直接窜了出去！
　　“你小子，敢！”
　　这纪元武的辈分可是极低，比朱洪武的辈分还小一些，算是晚辈中的晚辈。
　　但他也是用刀的，和金九甚至有些师徒传承在。
　　这性格也是一脉相传，看见好东西什么师徒情分~，抢到手再说！
　　说时迟那时快，纪元武已经是一把抓住了两柄短刀，气的金九是吹胡子瞪眼。
　　“九爷！这对双刀小子顺手，我就取了先！”
　　说罢，他刚到手的双刀朝着身前一划拉，整个人便就睡着那刀痕消失不见了。
　　“你小子怕是皮痒不成！”
　　金九是暴跳如雷，可实际上以他此时的境界修为，想要从一位巅峰武圣的手里夺刀，不能说是探囊取物，只能说是轻而易举。
　　大家都看出这金九只是咋呼咋呼，那刀虽然不错，不过显然对纪元武的帮助更大，大家包括纪元武心里都是很清楚，金九那是故意让着了。
　　所以纪元武也就直接走了，其他的宝物也就不要了，否则这么些宝物，纪元武至少还是可以分到许多的。
　　凌阳看着暴跳如雷的金九笑呵呵的说道：
　　“金九前辈稍安勿躁，你那一对本命双刀已经近乎帝兵，贸然换刀，实属不智。我接下来有大计将行，或许可以让你，让诸位的本命宝物有一个很大的飞跃，诸位耐心等待。”
　　凌阳也朝着周围其他圣级，尤其是一些半步武帝笑道：
　　“兵器，宝物，诸位少选一些，主要是选择一些自己的兵器，防身宝物合用的材料。”
　　聂宏远闻言思索一下询问道：
　　“你是准备开设什么锻造之道了？”
　　其他人也是略微疑惑。
　　锻造之道，自古有之，但是一直以来都是小道。
　　现在听凌阳这么一说，他是准备强化锻造之道，将锻造之道培养成一条重要的大道来啊！
　　这会不会有些得不偿失呢？
　　凌阳却是些微有些神秘的说道：
　　“比这手笔再稍微大些，诸位耐心等待便是。”
　　余叶琳在不远处说道：
　　“你这小子，不出手则已，一出手必定是惊天动地，我倒真是好奇得紧了……呦！那是何物？！”
　　话音未落，余叶琳的身形已经出现在了一块漆黑如墨的物体旁边，伸手去抓，那物体却是立刻消失不见。
　　须知余叶琳此时也已经是半步帝级，出手之下周遭空间都会凝固，却是抓不住这团黑色物质。
　　凌阳虽知这八座宫殿之中珍宝无数，但对于各种宝物究竟有什么功能也是不甚了解，此时看到这物质也是极为惊讶，竟然连半步武帝都无法捕捉。
　　“这些宝物我们只能按照其表现出来的特性，估算他们的作用，很多会有偏差，甚至偏差会很大，不如将那句容宇宙的坤白或者鬼飖叫来，让他们帮我们清点宝物，点完之后在与分配。”
　　甘玉郎在一旁说道，他是人族大总管，眼前这些宝物最终都是要入库的，就算是被诸圣拿走的，他也会记录，让坤白他们过来介绍这些宝物的具体作用和价值也是必须的，倒不如现在直接解决。
     0 0
　　然而凌阳却是微笑着摇摇头：
　　“他们现在有重要的事情要做，咱们还是不要去打扰了。”
　　在场诸圣有不少人是十分了解凌阳的，如枕边人苏念雪、贺楠，如杨定邦朱洪武，再如聂宏远金九等。
　　此时他们看凌阳的笑容，心中都是不由的一动，手中默默掐着印诀稍微推算了一下，却是什么都没有推算出来。
　　不过心有所感的几位却是依旧朝着宇宙中的某处看去，随后心照不宣的继续去找属于自己的宝物了。
　　经过凌阳的提醒，诸圣主要都是选取了很多在特性上适合自己手中法宝的材料，还有一些比较喜欢研究的武圣，选了一些比较奇异的物品。
　　而凌阳则是最后，那些宝物之中有几样，半步武帝都无法获取，其中就包括了余叶琳抓了好多次都没有抓到的那块大概磨盘大小的黑色物质八
第五百四十四章 黑色物质（求订阅！）
　　凌阳第一件取的宝物就是那黑色物质，这物质本身的特性似乎是一种走到极致的隐匿。
　　包括逃逸，分散，躲藏，但凡一切与隐匿有关的特性似乎在这团物质之中体现的淋漓尽致。
　　凌阳自金身修为达到一定程度之后，便就很少去思考以比较诡异狡诈的方式去战斗了。
　　不是因为凌阳排斥这种战斗方式，相反，若是能够以更小的代价去获得更大的胜利，凌阳不觉得有什么不对。
　　他甚至开发出了隐匿手诀，印诀的一种，但是效果差强人意，与之正面“七零零”战斗力相比，并不能带来太大的战斗收益。
　　但这团黑色物质却是让凌阳产生了一些凌阳。
　　收取了这团黑色物质之后，凌阳又从句容的宫殿之中找到了一些练体方面的法门和相对应的材料。
　　材料非常的齐全，法门也极为精深，让凌阳收益颇多。
　　分配好宝物之后，诸圣级凌阳便就开始将所得消化了。
　　句容的练体法门被凌阳研究透彻，融入了自己的金身修行法之中。
　　其法门侧重力量的锻炼，肉身的防御以韧性为主，最终炼出了那种胖胖的体型。
　　实际上那种体型可以极好的削减外来力量的入侵，是一种非常不错的防御之术。
　　凌阳的金身修行法门实际上是至刚至猛，强的确是强，但有了句容的练体修行法门作为补充之后，则变得更加全面。
　　唯一的副作用就在于，修炼之后，凌阳的体型变得更魁梧了一些，脱掉衣服，原本沟壑分明的肌肉，轮廓不在那么的鲜明，好像是稍微的胖了一些。
　　但也只是相对来说，凌阳本身就属于消瘦的类型，脱掉衣服才能看到肌肉，如此一来倒是更为魁梧了，看起来也是更加的霸气。
　　凌阳反正是十分满意，男人嘛，看起来太瘦其实也并不是很好。
　　另一方面力量也是增加了至少百分之五十，本以为速度会受到影响，但没想到新的金身修行之法成功之后，速度却并未受到影响，反而在出手之间感觉到更为圆融。
　　就好似钢铁机械之中上了合适的润滑油，这对于凌阳来说是有些意外之喜了。
　　而修行句容练体法门的材料，除了一些死物之外，其中也包括了数种神植。
　　这些神植之中，有一种神植达到了伪灵根的水准，就是灵根之下，正适合大面积培育，辅助半帝级别或者武圣级别修行使用，能够增加其肉身强度。
　　而重中之重便是那块磨盘大小的黑色物质了。
　　凌阳研究了将近六十年，才终于将这材料的特性完全参透，并且心中有了完美的利用之法。
　　还记得当年的凌阳，从安城第七中学代理校长陈立安手中，传承来了一门刺杀术。
　　凌阳于异族战场冒险之时，该术可以说起到了至关重要的作用。
　　当初的凌阳掌握五行规则，以该术化出了五行影刺客，这五行影刺客如今依旧是凌阳的压箱底之一，每一个都能发挥凌阳将近九成的战斗力。
　　当然这是用智商换的，五行影刺客没有自主的意识，甚至至今都没有具体的容貌，所有的一切都为战斗力让步，其他一切都是虚的 
　　当然，以凌阳的能力，一心五用一心万用都没有问题。
　　之所以现在提这影刺客，是因为凌阳想到了最合适这黑色物质的使用方式，那就是打造一个纯粹的，没有任何属性的，真正的影刺客！
　　这诸天宇宙之中有条被修复的大道就是刺杀之道，凌阳本打算接连这刺杀之道，创造一具完全为刺杀而生的影刺客出来。
　　但最终凌阳没有这么做。
　　他要一个让敌人完全无从察觉，无从感应，甚至看见了都会主动忽视的存在！
　　要是融入刺杀之道，一些对于规则比较敏感的存在，能够察觉到。
　　“想要炼制这样一个影刺客可不容易啊，说先还需要准备一些相应的材料，另外……必须得那件大事儿完成之后，才有可能将其完美的炼制出来……”
　　凌阳想了想，不免有些急切起来：
　　“那坤白搞什么名堂，怎么08几十年过去了，一点动静都还没有，这么谨慎的吗？还是说，我猜错了？”
　　话说坤白和鬼飖两位，于六七十年前被凌阳吩咐，着手将五位句容宇宙的帝级炼制成能量柱。
　　想要炼化一位帝级强者，凭借鬼飖和坤白两人，莫说六七十年，就算是六七百年，都很难炼化成功。
　　凌阳没有给他们设定时限，但是这六七十年时间，两人并未耽误，看起来十分的勤劳。
　　然而事实，总不会像表面这般简单！
第五百四十五章 帝级强者的寿命终点（求订阅！）
　　句容宇宙六位自封的帝级强者，除了龙神那边的広罕之外，剩余五位都被坤白聚集到了一起。
　　相对有些浑浑噩噩的鬼飖则更像是一个苦力。
　　在坤白的指挥下，五位帝级强者此时周身已经是烈焰腾腾，好像真的是要将五位帝级强者以这火焰直接炼化掉一般。
　　可是这些火焰本不是真实的火焰，而是纯粹的帝级力量。
　　就这么么日复一日，年复一年，坤白和鬼飖便是这般枯燥且不辞辛劳的炼制着。
　　忽的，在那能量缭绕之中，一道浑厚的声音传出：
　　“做的不错……坤白。”
　　正在渡着能量的鬼飖脸上露出疑惑的表情，看向声音来源，但他的脑容量21实在是太低，看了看，便就继续释放能量，按部就班。
　　而坤白则是嘴角，以那清脆的声音回应道：
　　“好久不见，句容。”
　　却见，那能量缭绕中，句容的眼眸已经挣开，面带笑意的看着坤白。
　　而随后，其他四名句容宇宙的帝级强者，也皆是纷纷的苏醒！
　　“多谢坤白大尊……”
　　“不曾想，这竟然只是一个三级宇宙……辛苦坤白大尊了。”
　　“大家平安苏醒就好，只是広罕大尊被这诸天宇宙的主宰凌阳放到了这宇宙中另一位主宰级强者那边，怕是难以脱困，吾等还是要早想办法。”
　　坤白开口说道。
　　句容等人查看了一下身上的状态，脸色皆是有些不太好看。
　　“这诸天宇宙的主宰凌阳手段非凡，若是强行挣脱了这周身的束缚，他控盘立刻就会发现，以我等战力，不是其对手。”
　　被诸女在森白空间中打到自封的几位句容宇宙的帝级皆是有些迷茫：
　　“他当真那般的强？我等趁着现在立刻逃跑，也不可？”
　　坤白摇摇头：
　　“我驾驭鬼飖都难以在其手中逃脱，你们更是无望，况且，还有広罕要救。”
　　句容沉吟了几秒后，开口说道：
　　“为今之计，只有让这诸天宇宙乱起来，让那凌阳无瑕顾及我等，我等才能趁着混乱，救了広罕离开此界。”
　　“你有什么办法？”
　　一位帝级开口询问，句容开口说道：
　　“点亮整个诸天宇宙，让它成为黑暗无尽的虚无中的一盏明亮灯塔，让虚无中的一切存在，都能清晰的看到它的所在！”
　　极为帝级强者一听，顿时精神一振！
　　在整个虚无体系之中，一座宇宙的坐标暴露在其他宇宙面前的后果只有一个！
　　灭亡！
　　没有第二个下场，除非是强大到离谱的宇宙，至少拥有一位六级以上的宇宙主宰，外加数位相当于五级宇宙主宰的帮手，才有可能在暴露坐标的情况下，保住自身！
　　很显然，诸天宇宙，没有这般强大！
　　强，也只有凌阳一人很强，但按照句容看来，即便是凌阳，也不曾拥有六级宇宙主宰的实力！
　　“我有一个问题。若是招惹来极为强大的存在，我们可能也会很危险。”
　　句容说道：
　　“首先，凌阳便是我们无法战胜的对手，现在也只有让场面混乱起来，我们才有机会趁乱逃跑。”
　　“其次，此处乃是距离宇宙核心群相对边缘的地界，我等来此便是为了在此处安心猎捕低级宇宙，那些高级宇宙的主宰们距离此处遥远，当他们看到我们点燃的信号只是，我们早就离开了这此界。”
　　“那好，就这么干！”
　　一众句容宇宙的帝级相互商量了许久，最终做了决定。
　　句容看向还在释放能量的鬼飖，开口说道：
　　“你是否跟我离去？”
　　鬼飖看了一眼句容，开口说道：
　　“你的灵魂太过污浊，已经在疯狂边缘，如现在这般清醒的时候并不多。”
　　这句话看似答非所问，但实际上已经是给出了明确的答复。
　　而鬼飖这句话一出口，句容的脸色就扭曲了起来，仿佛是疯700了一般：
　　“废物，都是废物，没有我你们还能做什么！”
　　句容咬牙切齿的环视诸帝，又愤恨的看向鬼飖：
　　“你这个该死的东西如今竟也敢嗤笑我，该死，该死，等我脱困，第一个将你宰了！”
　　坤白皱起眉头：
　　“句容，稳定好你的心神！”
　　这一声轻喝似乎是用上了一定的秘法，句容那扭曲的脸庞在下一秒便恢复了平静。
　　他以只有三根手指的手掌按住了肥胖的脑袋，咬着牙说道：
　　“如今，句容宇宙已经被万界恒劫牵引而去，我们如今都是流浪者了，若是脱困，日后各奔东西吧。”
　　他这话说的有几分悲凉，坤白等其余人也是微微摇头。
　　帝级不死，岁月、时光，与帝级强者来说，就是没有意义的东西。
　　可实际上，帝级就没有寿命的终点？
　　不，即便是帝级，也会有寿命的终点，如此时的句容
第五百四十六章 信号（求订阅！）
　　句容灵魂已经污浊，似乎是一汪被搅浑的赤水，时不时的会陷入癫狂。
　　这个状态，或许还能活无数岁月，但最终，他会彻底疯狂，那时候，句容还是句容吗？
　　那彻底疯狂的句容，最终也只会是被人猎杀的下场。
　　这就是帝级强者的所谓“寿终正寝”，其实，也很悲哀。
　　“趁着我现在清醒，诸位，直接开始吧，在我将你们山上的镇封破除的第一时间，释放你们的至尊之力，闪烁你们的至尊之力，让整个诸天宇宙的规则与力量，也随着你们释放的诸尊之力震动起来，闪烁起来！”
　　“明白！”
　　四位帝级沉声说道。
　　句容看向坤白，点点头。
　　坤白报以回应，随后身形化作本体，如黑红色烟雾一般将五位帝级强者所在区域封锁笼罩！
　　能够在一定程度上，隔绝一切波动，让凌阳反应时间拉长！
　　“开始！”
　　几乎是在同时，句容以他那无上的力量，将自身封禁强行崩断，同时迅速的将其余四人身上的千钧闸和已经松动的镇封锁链全部拆除扯断！
　　千钧闸和镇封锁链被破坏所产生的传感，经过坤白的阻隔，以一定量的延迟之后传到了凌阳的灵感之中。
　　此时的凌阳正双手冒着各色火焰，对那一团黑色物质进行炼制前的准备工作。
　　至于句容宇宙几位帝级强者那边的动作，乃至一言一语，在这一刻都在凌阳的脑海中被人重复这复述了一遍。
　　“终于是有动作了，点亮整个宇宙，吸引强敌来制造混乱吗？”
　　凌阳略微皱起了眉头。
　　这看起来是个不小的麻烦。
　　当诸天宇宙暴露在虚无之中时，必定会引起所有发现者的围攻。
　　想要避免，如今最好的办法就是凌阳立刻出手，将句容宇宙的几个帝级强者当场格杀。
　　可是，若是凌阳就这么将他们杀了，还何必搞前面那些事情？
　　“按照他们所说的，至少前期诸天宇宙所可能面对的敌人都不会太强，五级以下我应该都能应付……”
　　“不，诸天宇宙的其他力量，也不是完全白给的……”
　　“五级以上或是六级的话，压力可能大一些，但话说回来，这未尝不是一次加速宇宙进化的机缘啊。”
　　“而且他们点亮整个诸天宇宙的方式是什么？传导出一定的波动吗？”
　　凌阳自然不会认为所谓的点亮整个宇宙就是让整个宇宙发光了，让远处看见，这根本不可能，虚无之中，光芒很快就会被吞噬干净，根本传不了多远。
　　只能是一些特殊的波动，而凌阳也是好奇，什么样的波动，可以在虚无中传导，而且听对方的意思，这个传导的范围还不能算很近，应该是极为广阔。
　　“富贵险中求啊，而且现在石镜在融 合的句容宇宙的探测仪之后，探测范围已经达到了二十二亿光年，哪怕是六级宇宙过来了，这距离也足够我反应和躲避。”
　　凌阳脑海中接受着句容宇宙几位帝级强者的对话，心中也在不断的盘算。
　　想到最后，凌阳发现其实这是一件好事儿。
　　除非这种波动一旦被激发之后便无法遮掩无法恢复了，这可能性不大，毕竟，这诸天宇宙是凌阳的。
　　只需凌阳在波动散发一定时间之后，想办法关闭这种散发的波动，那么主动权其实就在凌阳手上了，凌阳将从猎物变成猎人，想必其他宇宙的主宰也不会想到，凌阳手上会有一件可以探测方圆二十二亿光年的宝物，这就可以让凌阳享尽先手。
　　于此同时，凌阳感应到了一阵阵奇异的波动。
　　从凌阳关押句容宇宙几位帝级强者那边开始，然后引发了整个宇宙的共鸣。
　　这是帝级以下都无法感应到的一种轻微共鸣，但是穿透力极强穿越速度极快系！
　　当整个宇宙都开始共鸣之后，那偌大的诸天宇宙就仿佛成了虚无中的一个巨大信号(赵的的)发射器！
　　“¨．怪不得有信心引来强大的宇宙，这种波动，我竟差些难以察觉，而且其传播速度，竟是远超寻常帝级强者的行路速度！”
　　凌阳暗自心惊，而且他也发现这种共鸣想要关闭还不是一时半会儿的事情，需要先将源头剪短，让其无法持续共振，随后慢慢的将整个宇宙的这种共鸣给平息下来。
　　凌阳粗略一算，解决源头问题不大，那句容宇宙的几个帝级就是凌阳砧板上的肉，但是，以诸天宇宙这么大的体积，想要慢慢的将如此隐秘的共鸣平息下来，恐怕得个千儿八百年的
第五百十七章 吃帝级强者！（求订阅！）
　　这千儿八百年持续不断的释放信号，那引来什么东西可就真的不确定了，而且哪怕凌阳移动诸天宇宙，对方也能顺着信号直接找过来，想要凭借石镜的探测去躲避可就难了。
　　毕竟宇宙的移动速度可是万万比不上对方帝级强者。
　　“玛德，大意了了。”
　　凌阳一时间有些龇牙咧嘴，玩儿的似乎有些大。
　　不过，也不是完全扛不住！
　　“富贵险中求，吞噬大道的融合需要加快了，也不知诸位武圣对于异世界规则的吞噬是否已经完全掌握，嗯……真快，这就有其他宇宙发现了信号波动？”
　　凌阳忽的一怔，听到了羲嫦的神念传音，得知石镜探索时，发现二十二亿光年之外有宇宙出现，并且正在迅速往诸天宇宙而来。
　　他心中转念思索：
　　“距离不算很远，而且对方应该也会做一定的试探动作，看看我方宇宙究竟是什么级别，不会上来就动手，而我方，此时已经发现了它，这就是时间差，这就是先手。”
　　凌阳717想了一下，神念传出波动：
　　“鹿城，你前去查探情况，不要与对方发生战斗，探明便回。”
　　“是。”
　　接收到凌阳传音的鹿城迅速动身前往虚无深处。
　　“还特么震！”
　　凌阳咧了咧嘴，暗骂一声，随后收起那一块黑色物质，一把撕开了了虚空，下一刻，已经迈步到关押句容宇宙诸帝之处！
　　“他来了！联手自封！鬼飖，你以为你跟着这凌阳能有什么好下场，倒不如随着我们，拼个自由！”
　　鬼飖浑浑噩噩，此时似乎有些意动，随后竟点点头。
　　句容大喜，一共七位帝级联手封印自身，那形成的能量结晶，外力不可能打破，只有他们自己从内部才能随时破坏这自封！
　　这是一种针对不可战胜之强敌是，最无奈的做法，等待时机的最后一手！
　　一尊帝级自封，凌阳花费时间可能也就将外壳敲破炼化了，但是七尊帝级联手自封，不达到七级八级宇宙主宰的修为，不可能强行炼化！
　　说时迟那时快，凌阳那遮天蔽日捏着千钧闸印诀的大手已经从虚空中出现，七尊帝级强者却是霎时间周身能量翻涌然后压缩，形成了一团硕大的，萦绕着各种神光的结晶！
　　集合了七尊帝级强者的帝级力量形成的结晶！
　　凌阳变印为掌，一掌轰在了那结晶之上，可是这凶悍的一掌，却是连那结晶的碎屑都不曾震出！
　　凌阳似乎能够看到结晶中那七道模糊影子的嘲笑！
　　“得意吗？得意的太早了！定岳！”
　　却见凌阳不仅没有愤怒，反而是面露嘲讽！
　　随着凌阳一声轻喝，那原本坚不可摧的帝级自封结晶竟然发出了一阵噼里啪啦的脆响，下一刻，一声暴鸣！
　　“轰隆隆！”
　　那坚不可摧的结晶，竟然是从内部猛地炸裂！
　　就在句容坤白等句容宇宙的帝级惊骇莫名只是，虚空中无数锁链，无数不可见状的无形之闸直(cbai)接将他们淹没、贯穿！
　　刚刚释放巨大力量以引起宇宙共振，以自封的句容宇宙帝级强者，此时面对凌阳全力出手的镇压，如何能够抵抗！
　　哪怕是六对一，此时也已经完全没有反抗余力！
　　若是他们最后不费力自封，拼死与凌阳决战，就算最后还是打不过凌阳，但至少也能将诸天宇宙打得支离破碎！
　　可惜没有如果！
　　句容宇宙六尊帝级强者面色惊骇、愤怒也且不解的看着那浑浑噩噩的鬼飖！
　　此时的鬼飖依旧是浑浑噩噩。
　　更为可怖的是，就在接受着六尊帝级强者的注视之时，鬼飖那化作魁梧人形的躯体先是化作本体，随后本体那光洁的皮肤上开始疯狂的生长这一根根漆黑的毛发！
　　那些毛扭曲着，疯长着，仿佛是有生命，一刻不停歇的疯长了，眨眼之间那些诡异可怖的毛发竟是将鬼飖直接淹没，包裹！
　　可这却竟还不是结束，那些黑色毛发依旧以极快的速度继续疯长，然后眼睁睁的，那些毛发逐渐成型，变成了一只双眼漆黑，毛发漆黑的大黑狗！
　　却正是定岳！
　　而那鬼飖，赫然是在定岳的腹中，却不知是何时就被其吞噬了！
　　“主人！”
　　定岳摇头摆尾的来到凌阳身边，蹭着凌阳的大腿，似在邀功。
　　“不错，没想到你这吃东西的技能，竟还有如此妙用，可以借吃下去的食物躯壳，装载自身的意识，且可以完全隐藏自己的气息。”
　　定岳竟是被夸得有些受不住了，开口谦虚道：
　　“吞噬帝级强者操控帝级强者还是太难了，幸好这鬼飖的实力不如我，否则怕是会遭其反扑。”
　　说着，定岳还打了个嗝，这帝级强者的确不好消化，但是，定岳若是将这鬼飖消化了，实力定然还要暴涨一截！
第五百四十八章 帝级强者异化（求订阅！）
　　吃帝级增长实力，这能力，凌阳都有些羡慕！
　　不过凌阳可以吃宇宙，到时候一人一狗，一个吃宇宙，一个吃宇宙主宰，也挺美滋滋。
　　说话间，凌阳看向那六个被穿着无数锁链的帝级强者。
　　“本想着看看你们还有什么不可思议的，压箱底的保命手段，没想到竟然还挺有创意，驱虎吞狼，趁~乱逃跑是吧？”
　　凌阳一挥手，那六个帝级身上无数锁链隐去，只剩下穿着一些关键位置的粗壮巨大锁链-。
　　而这些锁链的另外一头，全部被-凌阳攥在手心！
　　“好厉害的手段，居然可以一丝气息不流露的变化成鬼飖的模样，我小看你了！”
　　说话的是坤白，此时是化作人族美女的模样，但手脚四肢，背后脊柱和两边琵琶骨尽是被锁链穿透，看起来极为凄惨！
　　她挣扎着，身上却是隐隐约约，有无数锁着力量、身躯，乃至灵魂的圆环、半圆环、马蹄状枷锁、乃至好似透明的长钉！
　　凌阳的千钧闸十成十的施展，那真的很残忍，能卡的，能套的，能箍的，能压的，能镇的，能钉的，能夹的，全部给你用上！
　　此时，哪怕是巨力无限的句容，也是动弹不得，丝毫力量无法提起！
　　此时他们方才知晓，凌阳的实力，超越他们太多太多！
　　竟然连这种控制人的手段，在之前战斗的时候，都没有完全施展！
　　其他的呢？
　　那会儿要是直接施展这样的千钧闸，这样的镇魂锁链，直接一招，所有人都得跪！
　　根本不是他们能够躲避或者抵抗的！
　　“耍我们！”
　　句容怒吼，但随后便是嘶吼般的嘲讽：
　　“你会付出代价的，不，你已经付出代价！哈哈哈，你的宇宙会被毁灭，会被毁灭！”
　　凌阳看着句容，眼睛之中有螺旋闪动。
　　片刻过后，凌阳方才吁了一口气：
　　“可怕，这就是帝级强者的末路吗？四级宇宙之主，将近五级宇宙之主的存在，最后竟也会因为漫长的岁月遭使精神体意识体的浑浊与疯狂……”
　　他当初看到句容的时候就觉得不太对劲儿，一般情况下帝级强者之间不会直接怒骂，尤其是一伙儿的时候，但这句容却是无所顾忌，关键是的其他句容宇宙的那几位帝级强者半点儿脾气都没有。
　　听了定岳之前神念传音的复述，凌阳明白了，这是其他人都知晓句容精神状态不对，需要通过一定的方式压制或者说发现精神体意识体的躁动。
　　怒骂几个帝级强者是废物，这的确是比一般的发泄要爽很多，但，很显然没有什么太大的作用。
　　这似乎是不可逆的一种状态，这状态让凌阳警惕，但确实没有什么感同身受。
　　因为他太年轻了。
　　“如果你说的代价是，点亮整个诸天宇宙引来强敌的话，那只能说你想的太过所以然了。”
　　凌阳面对同级别……额，凌阳还不是帝级，但这么说问题也不大。
　　面对同级别的敌人或是朋友，尤其是没有什么威胁之后，也希望可以多说几句，毕竟茫茫虚无，确实有些寂寞。
    ··
　　“你句容宇宙是四级宇宙，在我面前撑了多久？你认为在这宇宙核心群的边缘地带，以你们的手段，传出的波动多久时间，才能吸引来四级以上，乃至五级以上的宇宙？”
　　“你能否确定，五级以上的宇宙来了，我就对付不了？”
　　“哼，你很有自信，但我可以明确的告诉你，千年以内，必有五级宇宙能够找到此方世界！你若是能对付，那便去对付吧，对了，说不准，会有六级宇宙到来！”
　　句容张狂的说道，浑身臌胀紧绷的肉体不断的颤动，不断的又被压制，显得极为疯狂！
　　“千年……五级的话，还真的不一定有把握，不过一千年对我来说，能做的事情可太多了啊……也挺漫长的。”
　　这话让句容宇宙的诸位帝级都听不懂了。
　　他们已经知晓诸天宇宙的年历换算，和句容宇宙差别其实不大。
　　千年？
　　漫长？
　　这两个词儿怎么会放在一起？
　　千年时间，明明应该是瞬息即过，打个盹儿的时间。
　　凌阳看出这帮家伙的疑惑，笑着说道：
　　“毕竟，我才四千岁不到啊……”
　　此言一出，本就在疯狂中的句容仿佛是遭受到了什么打击，意识体精神体，乃至整个灵魂的核心都开始疯狂的沸腾起来！
　　意识体的沸腾影响着着肉身以及一切，他身体的组成开始不住的往外凸起翻滚，最初仿佛是沸腾的胶质，后面却是开始炸裂出无数古怪可怕的东西！
　　这尊帝级强者，异变了！八
第五百四十九章 扭转神志（求订阅！）
　　意识的浑浊与混乱，加上凌阳刻意的打击，这位句容宇宙最古老的也是最强的存在，在这一刻竟然开始朝着最深层的泯灭触发，意识的浑浊完全覆盖不可阻挡，开始从灵魂核心的最深处发生异变！
　　那异变的力量疯狂且诡异，若是放任出去，其便是行走在虚无中最可怕的幽灵之一！
　　拥有四级巅峰宇宙主宰的实力，异变之后可能会达到五级宇宙主宰的实力甚至更高！
　　他们的疯狂会成倍的提升他们的战斗力，他们是悍不畏死的，同时他们的疯狂也会影响到与其交战之人。
　　所以一旦疯狂的帝级强者，或者说高级宇宙主宰，都是被围剿的存在，发现一个剿灭一个。
　　在凌阳刻意的刺激之下，在句容本身力竭之下，在其意识体的浑浊沸腾无法压制之下，凌阳以年轻的岁数去刺激他，让他终于走向了最后的疯狂。
　　“你很强，若是不能取巧让你彻底丧失意识，想要炼化你，可真要花费一段时间呢，不过现在，你就是个随意拿捏的面团子了。”
　　凌阳呵呵一笑，在句容正在异变却未曾彻底异变的时候，直接出手在其周身升起了无尽的火焰！
　　这些火焰和之前凌阳交给坤白的那种火焰不同。
　　那种火焰消耗的是坤白的本身帝级力量，凌阳的天界会给其提供一些特殊的能量。
　　但是现在，凌阳施展的这火焰，好像是从诸天宇宙之中各方各处，各个神国各个星辰的万丈红尘中出现的火焰。
　　聚集着整个诸天宇宙的各种气，人气、生气、死气、烟火气……
　　人世间种种的融合，形成了红尘之火，武道修行之气，形成了昌盛之炎，超凡入圣者的气息，聚合成了神圣之光……
　　凡此种种，在凌阳手中会拢成了熊熊焰光。
　　异化的句容在这可怕的焰光之中疯狂的咆哮挣扎，身上的异变状态越发的沸腾了，但是随之支撑起异化的各种力量，却是在焰光之中被炼化成了一股股纯粹的能量，然后被剥离出句容的身体。
　　“这是什么，怎会如此可怕！”
　　“凌阳！你可恶啊！”
　　“我错了凌阳！不，主人，我错了，你再给我一次机会！”
　　诸帝怒骂，恐怖的咆哮可以让整个宇宙的生灵都瑟瑟发抖，产生发自心灵的颤栗！
　　哪怕并非是自己的宇宙也是如此。
　　但也有坤白这样求饶的。
　　其余帝级真的没有坤白这样的没皮没脸，但也正是这样的存在，才能活的更长久。
　　可惜，凌阳只会给她一次机会。
　　见凌阳冷漠，坤白依旧努力：
　　“我可以奉献自己的意识体核心，我可以奉献我的灵魂根源，甚至可以切割我的意志存放在你手中！我会成为你最忠实的仆人，我种族特殊，介乎于有形无形之间，你甚至可以将我当做一件法宝一件兵器！”
　　“你相信我，有我的辅助，你会更强，你一定会更强！”
　　凌阳笑了，一边镇压疯狂反扑的句容，一边炼化，一边看着坤白说道：
　　“你啊，真的十分聪明且倔强，你我都心知肚明，你不会臣服的，你不会甘愿成为我的奴隶，你甘愿去死 ”
　　“所说的这一切无非是想再找个机会咬我一口而已，哪怕你知道，可能也伤不到我。”
　　坤白辩解，但是凌阳再也不理会他了。
　　旁边的伙伴从一开始对坤白的鄙夷，逐渐变成了摇头叹息：
　　“算了吧。”
　　他们也知道坤白在演戏，而他们，也一直在配合坤白演戏，只是随着时光流逝，他们知道，没有机会。
　　这边凌阳需要亲自炼化句容，羲嫦和孤绒则是配合定岳，尽快的将诸天宇宙释放的波动打乱。
　　这是凌阳想到的最好的办法。
　　想要将那种波动平息下来可能需要一千多年时间。
　　但是打乱的话，让其传播速度变慢，传播距离变短，却是可以缩短到八百年左右。
　　这就比较划算了，传播速度慢，可以给诸天宇宙更多的反应时间。
　　传08播距离缩短，可以避免招惹来太过强大的敌人。
　　怕就怕最初的传播，已经朝着远处去，即将会被更强的敌人看到。
　　但终究还有让凌阳准备的时间。
　　大概六十年时间，异化的句容竟是在火焰之中恢复了平静。
　　看着浑身消瘦，眼神却是清澈的句容，句容宇宙那些被禁锢住的帝级们皆是面面相觑，不可思议。
　　这是扭转了帝级死亡？
　　不，句容的生命已经走向终结，只是在终结之前，真正恢复了神志
第五百五十章 知识（求订阅！）
　　句容透过火焰，看着高大无比，操控着火焰的凌阳，面目平和：
　　“我却不知道该是谢你好，还是该恨你好。”
　　“于公，你毁灭句容宇宙，于私，你却让我在生命消亡之前真正的恢复了神志……这感觉，真好啊……”
　　凌阳挥散了光焰，暂时已经不需要了。
　　他嘴角勾动，恢复正常体型，布置下石桌酒水，让恢复正常的句容坐下。
　　喝酒，吃菜，句容宇宙和诸天宇宙似乎也并没有什么区别。
　　一顿酒足饭饱之后，句容抹了抹嘴：
　　“说吧，留我这废物又舒服清醒的活了这么久，想从我这要些什么？我这一身皮囊？”
　　句容说的很轻松，帝级强者的肉身，本就是顶级中的顶级材料。
　　“你死了，这皮囊也是我的。”
　　“那就是需要一些我活着能给的东西。”
　　句容想了想：
21　　“可我也没什么可给的了，整个宫殿，都被你搬过来了，秘术秘法，我看你似乎也寻到，甚至已经修行有成。”
　　凌阳比当初和句容战斗的时候强了很多，体格也魁梧了很多，句容一看就知道是自己的功法被凌阳获得了。
　　但凌阳的天赋，却是也是让句容惊讶，寻常人拿到其他帝级强者的核心功法，哪儿能那么轻松就能练成。
　　一来是对于功法的参悟，就算是天赋极高吧，灵光一闪之下就通透了，但是最关键的还是各种辅助修行材料的搜寻与培育。
　　句容记得自己收藏的材料可没多少了，不足以支撑凌阳修行，这是最大的麻烦，可能一件材料用完了，几千上万年也找不来第二件。
　　然而这最困难的一点对于凌阳来说，根本不是问题。
　　句容摇了摇头，想不出还能给凌阳什么。
　　“知识，我想要一些知识，这你应该可以给我，就当是这一顿酒钱了。”
　　句容闻言微微一愣，旋即恍然：
　　“是啊，知识，这是一件多么被人忽略的东西，尤其是实力强大之后。”
　　句容看向凌阳，他一时不知道该从什么地方说起。
　　凌阳当然更不知道了，对于虚无，对于虚无中的宇宙群落，对于种种踏出宇宙之外的事物，一切的一切，凌阳都是茫然的。
　　睁眼瞎，说的就是现在的凌阳。
　　可凌阳必须得撑着，他现在是一柄伞，给诸天宇宙遮风挡雨，让下面的人都还没有感受到这种来源于无知和茫然的恐惧。
　　实际上凌阳去单挑句容宇宙实验自己的实力，未尝不是出于一种对于自身恐惧的试探。
　　他有恐惧，需要确定自己的实力来抵抗这种恐惧。
　　“就从，你方才的状态来说吧。”
　　凌阳说的是帝级强者寿命的终结，帝级强者的全方位异变。
　　不知道该从何说起，那就只需要打开一个缺口就好，先聊起来再说。
　　句容点点头，他也很明白这一点。
　　“按照你们诸天宇宙的修行体系划分，武圣寿元万载，但是可以通过自封来延长寿命的流逝，已经通过一些宝物来补充寿命流逝，这在我们宇宙同等级也是如此。”
　　“但是到了帝级，时光，岁月，对于我等来说便就已经没有太实际的意义，寿元，生命力，不会因为时间的流逝而流逝，最多会因为战斗的损伤，而导致生命力的下降。”
　　“所以正常来说，帝级的死亡基本都是战死，力量体、意识体、精神与灵魂被彻底的磨灭。”
　　“但除此之外，实际上还有一种死亡方式，你，也见到了。”
　　凌阳开口：
　　“活的太久？”
　　句容摇摇头：
　　“没有人说的清楚，或许是活的太久了吧，灵魂和意识遭受了污浊。717”
　　“但是实际上，也还有其他方式，会导致帝级强者的意识体和精神灵魂被污浊。”
　　“我虽然十分古老，但实际上，这茫茫虚无之中，同为四级宇宙主宰的，存活的比我久远的大有人在，但如我这般的，灵魂污浊，直接异变溃败者，却不多。”
　　“这么说来，你是遭受过什么吗？”
　　凌阳皱了皱眉头，他觉得这似乎很重要。
　　句容果然点点头：
　　“大概一劫之前……哦，就是你们诸天宇宙年历法的十二万年左右，我曾经参与过一次战斗，我感觉，就是因为那次战斗，才导致我最终意识遭受污浊，直到逐渐的疯狂。”
　　“什么事件？围杀什么人，或者说怎样的存在？”
　　凌阳问到。
　　“一个，如我之前一般，已经异变的帝级，至少有五级宇宙主宰的层次……”
第五百五十一章 不可感，不可观（求订阅！）
　　句容苦笑了一下：
　　“异变的宇宙主宰，遇见者是必须要想办法清除的，否则他的异变会慢慢的将你同化，甚至将其周边一整片的虚无都污浊！”
　　“那股污浊的，充满恶意和疯狂的气息，即便是帝级强者都无法抵挡。”
　　“若是周围有存活的宇宙，那么，那些宇宙也将会遭受异变，成为异变体传播的一份子，同时其中的生命会变得异常恐怖。”
　　句容向凌阳讲述着关于异变帝级强者的诡异和可怕，皱着眉头不知道在思索什么。
　　句容说道：
　　“你不要以为我方才那状态就是真正的异变了，不是。我那种状态，只是异变的最初期属于我的一切，我的血肉体，我的精神体，我的意识体，我的能量体，我的各种方面只是陷入了一个暴躁的动乱状态而已。”
　　“真正的异变，就像是这些力量的持久之后的发酵，慢慢的完全的改变了性状，形成了一种具有高污染性高破坏力的东西。”
　　凌阳点点头，表示了解，他不会小觑这种帝级强者的异化，反倒是会极为的小心谨慎。
　　如果理解不错的话，一尊帝级强者的异化，对于诸天生命来说都是一种极为可怖的灾难。
　　凌阳有些后怕，后怕自己之前刺激句容使其失控。
　　也庆幸异化不是一时半会儿就成功的，否则此时的诸天宇宙，恐怕已经完全被污染，甚至凌阳自己都不能避免。
　　想到此处，凌阳开口询问：
　　“如果能够抵抗那种异化的帝级？”
　　句容似乎早就知道凌阳会有此一问，开口说道：
　　“封锁性战斗，最好不要有任何方式的接触，所有的攻击手段战斗手段，都要做到绝对的一次性攻杀，甚至连精神、意识乃至能量的连接都不能有。”
　　凌阳思忖片刻，开口说道：
　　“就比如扔出去的飞刀？”
　　句容带你点头，又摇摇头：
　　“可以这么理解，所有的攻击都是丢出去的，打出去的，但是如果用飞刀来比喻也不准确，那就是你扔出去的飞刀，总得去瞄准目标，但是异化的帝级不可注视，你甚至不能去看他，不能去感应他。”
　　“不去感应他又如何去战胜他，消灭他？”
　　凌阳疑惑。
　　句容苦笑说道：
　　“说不去感应，不去观察，实际上不可能做到这一点，若是能够做到不感应不观察，完全能够切断一切的与之交互方式的话，那帝级的异化对于你来说，就根本不算问题了。”
　　“所谓的不感应不观察，只是做到最低限度而已，然后依靠这最低限度，去攻伐他，消灭他。”
　　“而这一点点的观察，一点点的感应，也会使你沾染少许混乱与污浊，这需要你之后以更长久的时间去将这些污浊排斥出去。”
　　“但如果污染太深，就如同我这般，最后便会不可逆的疯狂，异变。”
　　随着句容的回答，凌阳忽的又想到了一个问题：
　　“那你被我剥离出来的这些力量之中，还有那种可以污浊一切的力量吗？”
　　这个问题很重要，句容那一身力量，凌阳可是要有大用的，万一有问题的话，可就麻烦了。
　　虽然他在炼化的过程中没有感觉到那些力量有什么问题，但不怕一万就怕万一。
　　句容摇摇头：
　　“¨．我当初沾染的那些力量，将我污染，让我疯狂已经是极限。若非我活的太过长久，之前也遭遇过太多事情，那些力量也无法引动我的疯狂。”
　　句容回答得很干脆。
　　凌阳给了他平等对话的机会，甚至是以求教的姿态，这是这位帝级强者生命最后的尊严。
　　除了帝级强者的异变之外，句容还给凌阳讲述了很多他所知晓的东西。
　　而随着时间的流逝，句容的清晰意识体也终于开始有了崩溃的迹象。
　　到极限了。
　　他大口的喝了几口酒，吃了几口菜，最后说道闲：
　　“我还有一个知识可以给你，但是不确定真假，唯一具有价值的地方在于，这知识，是我很久很久，很久以前，在一个地方所获知。”
　　“那岁月久远得，我都快遗忘，之后也再也没有听人提起过，所以这知识应该是足够的稀有，足够的罕见。”
　　凌阳想了想，点头说道：
　　“若你在长久的后来都不曾听过这知识相关，那么要么证明这知识知道的人确实少，要么证明，知道的人都不会轻易的将这知识说出来。”
　　“当然，也有可能是你编的，但若是你编的，我也很想看看你编的是否足够震撼，足够精彩。”
第五百五十二章 最后的条件，百万年契约（求订阅！）
　　凌阳再度停顿，似在思索，然后继续说道：
　　“所以这知识，你需要换取些什么？”
　　句容身上光点四散，双目却是看向被封禁起来，漂浮在天界上空犹如五颗星辰一般的五位帝级。
　　凌阳心中其实也有数，句容能换的，也就这几位帝级了。
　　“却不知道你这知识是不是足够一次性换取六尊帝级强者的性命啊，你要知道，他们的命，我早已有用，若是放过了，我的一些事情可就要耽搁了。”
　　“而且，你们最后也给我造成了太大麻烦。”
　　句容无奈叹息：
　　“那也是无奈的自救之法。”
　　他身上的光点逸散得越发的快了，时间已经不多。
　　他说道：
　　“我将这知识告诉你，你看这算价值吧。”
717
　　凌阳点点头：
　　“洗耳恭听。”
　　“这是我当初在一处诡异之所得知的信息，或者说，知识，你可知道，为何茫茫虚无中，无穷多的宇宙，无穷多的世界，都会将九级宇宙，定为所有宇宙的最高级。”
　　“并且在七级宇宙都难以见到，八级宇宙都未曾出现的情况下，依旧无数生命坚信九级宇宙的存在吗？”
　　凌阳闻言立刻皱起了眉头。
　　只这一句，他便知晓，这知识很有价值！
　　“不知。”
　　他轻轻说道。
　　句容似乎回忆了一下，似乎想起这知识，也会让他的情绪变得有些异常，脸上竟是有几分的纠结。
　　他说道：
　　“这其实是有些不可思议，但当初获得的知识，的确(cbai)是这样的告诉我。”
　　凌阳被吊起了胃口：
　　“那究竟是什么？”
　　句容也不卖关子了，或者说他本就没想卖关子，只是这知识本来就十分令人震撼。
　　“那知识告诉我，这茫茫虚无，无穷宇宙，实际上，都是那一座九级宇宙被打碎之后所形成！茫茫的虚无是它的裂痕，无数的宇宙是它的碎片！”
　　此言一出，凌阳脑海当中仿佛是有什么东西嗡的一声炸开一般！
　　九级宇宙这个定义，竟然是来源于此？
　　这茫茫的虚无，竟然只是那九级宇宙碎裂之后的裂痕！
　　这无数的宇宙，竟然是那九级宇宙碎裂之后的残片！凌阳的诸天宇宙，孤绒的宇宙，句容宇宙，已经是三级四级宇宙，已经是那般的宏伟浩瀚，但，仅仅只是三级四级宇宙！
　　那真正的九级宇宙是多么的宏伟！
　　而其中强大的生灵，又有多少，又会强大到什么地步！
　　当然，这一切的前提是，句容当初获得的这道知识，是正确的！
　　凌阳沉默了很久，心中脑海中意识中仿佛是有暴风，不断的肆虐不断的旋转。
　　当这风暴停息之后，整个天界已经仿佛是真的被风暴肆虐过一般，各种神植东倒西歪，建筑物被瓦解，甚至栽种灵根的杏林，都已经是东倒西歪。
　　凌阳回过神来一挥手，将毁坏的一切都恢复，倒塌的建筑物完全复原，但一些神植需要重新生长了，凌阳也不在意这些。
　　句容的清醒的意识体即将溃散，凌阳不是个老好人，但是合适的交易从来都不会食言。
　　这信息不论真假，对于凌阳来说都有极高的价值。
　　但也正因为不知道真假，所以凌阳拥有足够的议价权利。
　　“这知识，我接受了，也认同他的价值。”
　　“但这消息首先不知真假，其次，就算是真的，对我现在甚至对于我将来的帮助也不会很大，只能当是一件传说。”
　　句容明白，凌阳这是很明显在压价了，但这是人之常情。
　　所以他没有说什么，毕竟，自己一方所有人的小命都在凌阳手里捏着，就算凌阳说他的这条知识一文不值，他也只能接受，然后带着一些遗憾死去。
　　很显然，凌阳的底线还算比较高。
　　“鬼飖已经被我的宠物吞噬，无法再释放他，所以这里的五尊帝级，加上我之前放在别处的以备不时之需的那位広罕，你们句容宇宙一共六尊帝级……”
　　凌阳停顿了一下，接着说道：
　　“你这份知识的价值，加上之前所有的知识，我可以留他们一命，但他们需要为我奴仆百万年。”
　　“这份报酬，你觉得如何？”
　　凌阳这是心一横狮子大开口了。
　　百万年时光，他甚至没有丝毫的概念。
　　句容也是微微愣神，他愣神的是，凌阳竟然真的愿意六个全放了！
　　至于百万年奴仆，是很漫长，对于帝级来说，也很漫长了，不过也不是那般的不可接受，而且奴仆和纯粹的奴役，那是完全不同的两个概念！
第五百五十三章 赋予宇宙新的手段（求订阅！）
　　奴仆，更像是仆人，虽然在百万年以内，也要生于主人之后，死于主人之前，但是比奴隶的地位高多了，且还有恢复自由的可能。
　　句容趁着最后一丝意识清明，对着天上的五颗星辰说道：
　　“这是我能够为你们争取到的，最后希望了。”
　　说罢，句容这最后的意思清明意识直接散做虚无。
　　凌阳一挥手，天上五颗星辰坠落在地，尽数化作了人形。
　　“从今以后，便就以此形态示人。”
　　凌阳说道。
　　以坤白为首的句容宇宙五尊帝级强者，神色间皆是有些难以言喻。
　　他们和句容之间的关系并没有那么的亲密，甚至无数岁月间，也有~一次次的摩擦。
　　或者说他们相互之间的关系，也一直都是如此-。
　　甚至在一致对外的时候，也会有人想着多捞一些好处，-少出一些力气。
　　但是知道句容死去，在最后关头想办法留了他们一命，他们似乎才有所触动。
　　这可能才是句容最后对凌阳推心置腹交代所有知识，想要换取的最重要的东西。
　　凌阳也能看得出，这五人，至少是这五人，定会有翻天覆地的变化。
　　至少在团结这方面，会更胜以往。
　　坤白五人，包括后来被龙神送来的広罕，一共六名帝级强者，皆将命魂交给了凌阳，同时以道心发下誓约。
　　这是来自自我本源的誓约，若是违背，自己的道会崩溃。
　　轻则境界跌落尘埃，重则身死道消。
　　而百万年的奴仆对于凌阳来说，似乎和一辈子成为他的奴仆也没什么区别了。
　　凌阳甚至不敢想象，百万年以后，他会处于什么层次。
　　如果他不死的话……
　　收了六位奴仆，自己手头的事情也可以快速完成了。
　　毕竟从不听话的或者说死掉的帝级身上提取力量，是没有办法的办法，能够让帝级强者主动去供给力量，则轻松不少。
　　“你们六个，随我来一下。”
　　凌阳挥挥手，也没有给六位仆人恢复的时间。
　　现在的他时间紧迫，事情需要尽快完成。
　　很快，凌阳带着六位仆人来到了一处空间节点出。
　　从此处的空间节点，可以看见整个诸天宇宙的“全貌”。
　　这全貌不是指表面上的全貌，而是里面内藏的一些东西。
　　比如凌阳正在创建的轮回之道，不过此时还只是一个造化轮盘在宇宙中心旋转。
　　而轮盘的中心是凌阳创造的往生世界，里面现在无数亡灵在游荡，有数位武圣在主持整个往生世界的运转，将亡灵送去复活，或者进行新生命的开始。
　　这是轮回之道没有创建出来，凌阳想的笨办法，只能人力操控万物真灵的投胎重生了。
　　一些对人族有贡献的人，命格特殊的人，会在往生世界主持的那些武圣的安排下，进行新的投胎或者复活。
　　现在复活这一项目，在军中已经成为了功勋兑换的一个项目，需要很高的贡献级别和贡献点才能兑换。
　　对于寻常人来说，凌阳也不希望复活这一点被滥用，除非紧急时刻，比如遭遇强敌，遭遇大战，陨落太多的战士。
    ··
　　寻常时候，其实都还是整个宇宙的自我循环系统，只是中间多了一道凌阳的造化玉碟进行造化之力的收集与重新分配，其他的没有变化。
　　凌阳的造化玉碟是自身造化之道的显化，本是自身洞天内的星核，结合了复制器的能力形成，现在也算是整个诸天宇宙的核心，在整个诸天宇宙的中央缓缓旋转，常人难以观测。
　　往生世界镶嵌在“造化玉碟”的中央，而现在，不知何时，整个造化玉碟的外围，重新被一个全新的世界所包裹！
      
　　这世界隐隐与整个诸天宇宙重叠，不仔细看根本难以分辨。
　　这当然是凌阳所做的心得世界，如往生世界那样。
　　不过两个世界的作用功能却是完全不同的。
　　往生世界是为了模拟演化轮回六道，而凌阳创造的这个心得世界，则是要与诸天宇宙完全重叠，然后，让整个诸天宇宙多出一种“自清洁”的功能！
　　这是凌阳当初在接纳了羲嫦三人的时候，就想到的一件事情。
　　当初羲嫦三人告知凌阳，每个世界都会自主排斥外来者。
　　在句容宇宙的时候，凌阳也亲身感受过了。
　　但凌阳觉得，光是排斥这一手段，不太够。
　　凌阳要加强诸天宇宙对于入侵者、敌人的反抗或者说反击手段。
　　想要给整个宇宙去附加一套强大的攻防兼备的手段何其困难，而且从何处下手？
　　凌阳思索了将近五六十年的时间，才忽然的灵光一闪！八
第五百五十四章 天地熔炉（求订阅！）
　　然后，就有了现在这么一个全新的世界。
　　这个世界和诸天宇宙的的关系可以比喻成手机和手机壳，但是这个手机壳是附带功能的，可以加强手机的能力，甚至手机壳本身都可以加载APP。
　　但凌阳希望自己弄出来的这个“手机壳”可以具有更多的能力，赋予整个诸天宇宙更多的能力。
　　现在初步的设想是，让这世界具有自清洁的能力。
　　世界之中难免有些时候会出现一些污秽的东西，一旦出现，就会蔓延开来。
　　比如这诸天宇宙中，一些神国中的修行者，忽的皆是心魔顿生，修行变得困难。
　　负责宇宙各方面事物的贺楠遣人调查之后发现，是那一片的宇宙能量流转停滞，宇宙局部陷入了濒死。
　　因为诸天宇宙本就是当初诸天万界的融合，一些小世界的生命会走到尽头这是情理之中的。
　　但对于一个整体来说，那个就叫局部即将“坏死”。
　　如果不可以调整的话，那坏死就只能坏死了，而且坏死之后这东西可能会蔓延到整个诸天宇宙。
　　但是上面有强者可以调和的话，就不存在后面的蔓延了。
　　调和的手段有很多，最轻松的是将那一块区域切割掉，然后直接连通空间击碎，然后再压缩使其被动坍缩成奇点，再扔出宇宙放入虚无就好。
　　这就像是做手术。
　　但那片区域内的神国、生灵，就全部一起死亡了。
　　贺楠没有这么做，而是选择派遣武圣亲自出手，将那座神国内的一些即将腐坏的部分，分散得足够远，足够开，然后用其他部分的自我修复能力，分担了这个神国即将走向灭亡的命数。
　　成功之后，该神国内的修行者们修行入魔的状况就好很多了，直到慢慢恢复。
　　但是这是在是太过麻烦了，前前后后，四五位武圣，为了那一方小小神国，忙活了将近一百多年。
　　若是换成武侯前去，可能需要数百位武侯，数千年时光。
　　太麻烦。
　　而凌阳的这套自清洁，自我调整系统，就是为了解决类似的问题。
　　但这只是基础，而且已经完成。
　　凌阳现在带来足足六位老牌的帝级强者，为的就是进行第二步，也是凌阳最希望完成的一套手段！
　　那就是燃烧！
　　就如同凌阳燃烧开始异变的句容那样，调集诸天之火、万物之火，连异化的帝级都能炼化！
　　那火焰，凌阳已经找到，甚至已经在句容的身上尝试过，十分好用。
　　但是，那是凌阳亲自操控，想要让这个新的世界自主运转的话，可以，凌阳以书写法则的方式将运转之法书写进这世界就好。
　　如果成功的话，但凡世界内不清洁之物，一把诸天之火，万物之火过去，全部烧尽。
　　若有外敌降临，等待的可不仅仅只是世界的主动排斥，还有无穷的火焰！
　　集中起来，连四级宇宙主宰都能炼化的火焰！
　　但这一切的前提是，这宇宙需要足够的力量以维持运转。
　　如何能够自给自足，自己供应能量，凌阳还在想办法，但这应该会很慢 
　　自己发电暂时不行，凌阳只能想到用蓄电池了。
　　那原本，凌阳是想将句容宇宙的帝级强者们，做成电池来着。
　　现在，成奴仆了，可以做活着的电池。
　　“融化万物，熔炼一切，这就是我你最大的使命。万物无无形，润物无声，小至蝼蚁，大至诸天主宰，皆逃不过你这天地熔炉！”
　　凌阳今日直接将这世界命名，天地熔炉！
　　以天地为熔炉，以万物为火焰！
　　整个诸天宇宙将会成为一整个时时刻刻在熔炼万物的天地熔炉！
　　和造化玉碟一般，这天地熔炉也是凌阳根据前世神话命名，而且同样十分贴切。
　　这天地熔炉之名被凌阳以规则之手段镌刻在整个世界之上。
　　这是这个世界的名字，也是这个世界的规则！
　　霎时间，这整个世界都融入了诸天宇宙当中，与诸天宇宙完美的融合！
　　这一变化，让凌阳都没想到，本来凌阳还想着，08这天地熔炉和诸天宇宙之间多少还有一些缝隙，没有完全融合，可没想到这天地熔炉四字往上一镌刻，这规则形成的瞬间，二者就完全融合了！
　　似乎冥冥之中，凌阳触发了什么东西一样。
　　就好似当初的造化玉碟。
　　名字，似乎不是随便就起起的。
　　而随着天地熔炉与诸天宇宙瞬间融合，正在给天地熔炉注入力量的六位帝级，差点一瞬间被抽干了！
　　凌阳甚至感觉这六个家伙以肉眼可见的消瘦了几分，浑身力量孱弱……
第五百五十五章 熔炉妙用（求订阅！）
　　“似乎还伤了根基啊。”
　　凌阳仔细瞅了瞅。
　　坤白俏脸苍白，一脸柔柔弱弱的说道：
　　“吾等此时为主人奴仆，自当为主人肝脑涂地，将生死置之度外，莫说根基受损，纵然陨落又有何妨！”
　　这语气何其坚定，不知道的人真以为其凌阳是有多么衷心呢。
　　凌阳也没理会，转而对着所有人开口说道：
　　“这一次你们运气算是不错，虽然损了根基，但是这天地熔炉发生了自主变化，以后他的运转将会跟着整个诸天宇宙一起，否则，你们可是要呆在这里百万年的。”
　　听凌阳这么一说，坤白等人才知道，自己避免可何等悲惨的命运！
　　呆在此处百万年？
　　给攻击百万年力量？
　　这比坐牢好？
　　根本就是连坐牢都不如！
　21　现在好了……
　　几人暗自庆幸，却见凌阳手中出现了六道命魂，然后他们就觉得自己脑袋一沉，接着，就回到了天界，他们之前待的地方。
　　石桌还是那个石桌，上面的酒水餐食还未收走。
　　凌阳坐在石桌旁，坤白六人垂首化作人形站立在凌阳身侧，犹如忠仆。
　　之前的一切，仿佛幻觉。
　　坤白六人对视一眼。
　　作为帝级强者，他们能够清晰的知道，自己丢失了一段记忆。
　　这是凌阳操控命魂，从他们的精神体和意识体当中生生斩断一截存在那一段记忆的意识。
　　否则，帝级强者的意识如何能够轻松消除。
　　就算消除也能强行找回来。
　　只有直接斩了一截意识体和精神体才行，这回直接伤害到灵魂，让灵魂出现裂缝。
　　对于寻常人来说，这一刀可就魂飞魄散了。
　　但是帝级还死不了，但不会好受就是。
　　坤白六人也清楚，自己消失的这段记忆可万万不能去寻找答案了，否则那一刀切的可能就是他们的命。
　　而对于凌阳来说，天地熔炉的存在是可以透露的，毕竟这天地熔炉的作用可不仅仅只是针对外敌和自洁宇宙。
　　但它是怎么被创造出来的，需要保密。
　　虽然坤白等人也未看到凌阳创造那天地熔炉的整个过程，但是他们看过天地熔炉的真正全貌。
　　若是有能够完全理解天地熔炉是何物者，说不定可以以自己的手段复制。
　　凌阳不会也不能小觑天下强者，但凡轻视，必将有恶果恶报。
　　“你们六个，去听从羲嫦调遣吧，附近发现了一座正在高速靠近的宇宙，你们招惹来的麻烦……”
　　凌阳揉了揉眉心：
　　“活捉他们的宇宙主宰。”
　　“是……”
　　凌阳摆摆手，六人便已经从天界消失。
　　“头疼啊……”
　　凌阳摇摇头，清闲的时候闲的心里发慌，想着各种办法提升实力，现在有敌人来了，并将有许多敌人源源不断的过来，凌阳又感觉稍显忙碌。
　　人就是这么复杂。
　　坤白六人此时则是正往羲嫦那边去，只是六人都有些无奈。
　　身上帝兵被凌阳扒走了，他们现在算是只能赤手空拳去战斗了，巅峰战斗力能发挥五成就不错了。
　　走着走着，一人开口说道：
　　“我觉得，我应该忘记了两件事情。”
　　另一人说道：
　　“不管几件，都是知晓了必将要命的东西。”
　　其余人皆是点头。
　　“对了坤白……”
　　一人朝着坤白说道。
　　坤白抬起手将其打断：
　　“今日起，我便叫仆一，何时恢复自由身，再称呼本名。”
　　其余人皆是一怔，随即若有所思。
　　至此，凌阳麾下多出仆一至仆六一共六位帝级的仆人，为凌阳东征西战不计生死。
　　而他们忘记的另外一件事情，便是凌阳森白空间内的三十位初入帝级的姑娘们。
　　她们，是凌阳现在最大730的底牌之一，其中擅长阵法的，已经开始在钻研帝级大阵，百帝大阵！
　　当然，现在已经不止三十位帝级了，而是暴增到了四十九位，而这数字，将会随着时间的推移逐渐的增加。
　　这是凌阳快乐并头疼的源泉，快乐是帝级大军慢慢成形，头疼是因为，帝兵远远不够啊！
　　自己手上的几件，加上从句容宇宙缴获的十几二十件，一人一件还有很大缺口呢，而凌阳打算的是，将自己手下的帝级大军从上到下完全武装一遍。
　　至少要配齐攻杀、防御、遁走三种宝物，这是何其困难！
　　而这天地熔炉的另外一个作用，正可以在一定程度上为凌阳解决这个问题。
　　天地熔炉，不仅可以烧死敌人，清洁自身。
　　若是将整片天地当做一个巨大的炼器熔炉的话，那里面炼制出来的宝物，将会达到什么级别呢？
第五百五十六章 炼制最强刺客分身！（求订阅！）
　　这也是之前分宝时，凌阳让诸圣多挑选炼器材料的主要原因。
　　天地熔炉成型，诸圣以及凌阳手底下的帝级们以自身引动天地熔炉的力量，淬炼宝物，如此一来，无论是宝物的成型速度还是品质，都会有所提高。
　　而凌阳，也正要借助这天地熔炉，炼制第一件真正意义上的帝兵！
　　属于他自己的帝兵！
　　虽然，他现在为止还不是帝级……
　　话分两头。
　　在天地熔炉形成的瞬间，羲嫦孤绒，甚至诸天宇宙中包括龙神在内的许多强者，都明显的感觉到了诸天宇宙在迅速的进化，膨胀！
　　空间结构更加的稳定，各种规则更加的强壮，武侯级突破圣级难度也明显降低，并持续降低！
　　与之对应的，是羲嫦、孤绒、鹿城三人的宇宙，与诸天宇宙的融合速度陡然加快！
　　原本是慢如龟速，可能要数千年时光才能完全融合。
　　这还是羲嫦操控宇宙主动去与诸天宇宙融合。
　　可现在，即便羲嫦不去主动与诸天宇宙融合，那速度也提升了十倍不止！
　　若是主动干预之下，可能五六十年的时间，就可以将几个宇宙完全融合了！
　　到时候，诸天宇宙可能一跃就变成四级宇宙！
　　“加把劲儿，说不定三四十年就能完成融合，这简直不敢想象！”
　　“这诸天宇宙究竟发生了什么？”
　　羲嫦感觉不可思议。
　　她不知道天地熔炉的熔炼效果有多可怕。
　　打个最简单的比方：两个冰块想要融合在一起很难，但是两个冰块若是化成水，融合在一起就很简单了。
　　天地熔炉不至于将两个宇宙融化成水，但是确实让两个宇宙变得“柔软”了，可以更轻松的融合在一起。
　　这比喻不能全面的概括天地熔炉在宇宙融合这方面的奇异，但大体上可以这么理解。
　　总之有天地熔炉的宇宙，在融合其他宇宙的时候，是占了大便宜的，一个是吃生冷坚硬的东西，一个是吃高压锅煮熟煮烂的东西，消化起来的速度天差地别。
　　龙神此时站在沧澜龙域，属于她的宫殿之中，仰头无视宫殿的顶端，遥看着天穹。
　　“那家伙，究竟是又搞出了什么东西……”
　　龙神娇柔的脸上露出些许的无奈与苦涩：
　　“本体本体，你若是再不归来，我恐怕就要真心反叛了……”
　　不提天地熔炉开始发威之后，诸天世界诸位强者的反应。
　　看凌阳这边。
　　此时的他重新进入了那只有他自己才能进入，或者带人进入的空间节点。
　　此处可以清晰的看见天地熔炉在自主的运转，迅速的融合着羲嫦的那蝴蝶型宇宙，速度奇快。
　　这变化凌阳有所推演，但是万万没想到这么快。
　　但是也有一些问题存在，就是在天地熔炉帮助诸天宇宙融合羲嫦那蝴蝶型宇宙的时候，那蝴蝶型宇宙中有大量的能量消失。
　　这消失的能量则是天地熔炉的消耗，但是这份消耗也重新被天地熔炉以另外一种形式储存了起来。
　　能量转换是从一种形态转化成另外一种形态，过程中会产生逸散。
　　当宇宙形成一个整体之后，就基本上没有什么能量浪费之类的，一个完整的宇宙会主动的对周围一切能量一切物质进行主动的捕捉。
　　凌阳在观察整个天地熔炉的运转一阵之后，便从空间内取出那一块漆黑的神秘物质。
　　到现在为止凌阳都不知道那物质是什么，甚至询问句容，句容自己也不知道那是什么。
　　只是当初句容废了好大功夫才在虚无中将其捕获，感觉神奇却不知道该如何去用，便就一直放在宝库。
　　这东西一般人确实用不了，凌阳虽有奇思妙想，但本来也用不了，因为无法将其炼化成自己想要的模样。
　　但是，他创造了天地熔炉，这就有希望将这东西打造成自己想要的模样了。
　　在没有炼化的情况下，连帝级捕捉都费劲儿，若是炼化之后，将这不可捕捉难以观察的特性发挥到极致呢？
　　凌阳要将其一道分身，一道可以完全隐匿，最完美的刺客分身，最可怕的刺客分身没。
(赵好的)　　凌阳抛出那黑色物质，整个天地中的万物之火似乎都汇聚到了这黑色物质周围，开始缓缓的燃烧，炼化。
　　“¨．要成为一名合格的刺客，首先是要做到最完美的隐藏，只有先隐藏好，才能做到最后的一击必杀。”
　　过程中，凌阳口中不断的喃喃自语，手中一道道印诀飞出，口中说出的话仿佛也是一道道法则一般，接连不断的烙印向那黑色的物质。
　　这物质本身的隐藏手段已经足够，但凌阳依旧是尽善尽美的，镌刻了很多种隐匿、消声、蒙蔽感官、削弱观察等等功效的印诀。
　　这是先将隐匿做到极致！
第五百五十七章 意料之外！（求订阅！）
　　“其次，便是强大的攻杀之力，强横的爆发，在最合适的时机爆发出最强的攻势，一击必杀！”
　　“而这，需要速度的配合……”
　　凌阳又是一道道的印诀打出，一句句看似简单却是已经形成规则的言语说出。
　　整个黑色物质正在朝着他所希望的形态变化，一切似乎都很顺利。
　　“最后，是极致的攻伐！”
　　这是最后一步，也是最关键的一步！
　　若是前面都做得完美了，最后却杀不了人，那这刺客如何能够合格？
　　然而在最后赋予这刺客分身强大攻击力的时候却发生了问题。
　　凌阳是想将这黑色物质炼化成自己的刺客分身，最后赋予其强大的攻击，自然是要从自身出发的。
　　但是，若是最强大最狂暴的攻击，自然是凌阳本身730，一道分身如何厉害也不可能超越本尊的。
　　另一方面，凌阳虽然不介意以各种取巧的手段战胜敌人，但是其本身所修行的功法，创造的神通武技，乃至修行的金身，都是偏向于刚猛，光明正大，正面碾压敌人的能力。
　　极致的攻击，就是他自己了，他想要自己的刺客分身获得极致的攻击，这不合理。
　　不合理，于是，就会失败！
　　当凌阳意识到这一点想要做出调整的时候却是已经太迟了。
　　前面的两个步骤堪称完美，若是此时放弃，那整块材料可能就要全部报废！
　　但凌阳不想放弃。
　　当明白是自己太过贪心，分身不可能超越自我之后，凌阳主动削弱分身一定程度的战斗力，但将爆发拉满！
　　而在这十分不妙的紧要关头，想要做到这一点，凌阳就必须要付出更多的代价！
　　这代价，便是凌阳直接付出了超过五成的心头血！
　　直接让凌阳陷入了虚弱状态！
　　这真的属于是十分贪心的举动，贪心到当凌阳强行将心头血注入之后，整个天地熔炉至极颤抖了起来！
　　火焰混乱，甚至不在受凌阳控制！
　　这是要失控的节奏！
　　凌阳也会心中一紧，可是他也是拼了！
　　要不做出一个完美的分身来，要么，直接报废算了！
　　当他吞服灵根恢复实力，再度强行控制住了躁乱的天地熔炉以及那些火焰之后，却是顿时傻眼了！
　　“这个是……失败了？”
　　凌阳愣愣的看着眼前的……东西。
　　是的，东西。
　　他本是想要炼制出一个分身出来，可是，眼前却是出现了一个人形的“东西”！
　　他不知道这到底算不算是成功！
　　当火焰散尽，凌阳面带愁容的招了招手，将那东西照了过来。
　　只见这东西大体和凌阳身形一般高，有双臂，(cbai)下半身没有双腿双脚，隐隐似裙摆模样，黑气缭绕。
　　若非要说这东西像是什么的话……
　　雨衣，或者说，带兜帽斗篷！
　　就是那种充满魔幻色彩的，黑色斗篷！
　　凌阳是越看越像，这东西，可不就是一件斗篷！
　　就是那种西方神话里面，死神所穿的那种。
　　只是凌阳眼前的这件“斗篷”，乍一看和一个真人似得，而且也是与凌阳心意相通，凌阳可以入操控自己肢体一般的去操控它，整体说起来，和分身的确是没有什么区别。
　　甚至给他一柄匕首，立刻就能去执行刺杀任务！
　　最关键的是，哪怕现在这“斗篷”就站在凌阳跟前，如果凌阳不依靠血脉感应的话，甚至都无法发现他！
　　就算是盯着他看，好似也会慢慢的将其忽视！
　　没有隐形，但是却会被人主动的忽视！
　　“这到底算是成功还是失败？”
　　凌阳心中疑惑，但是稍微想想，却是十分欣喜：
　　“自己想要的一切都有了，何必拘泥于是不是分身呢？就当其是一件十分特殊的宝物就好了！”
　　“而且完全可以当分身使用！”
　　凌阳想明白了，不钻牛角尖，随后一伸手，一把漆黑的匕首出现在了手中！
　　许多人可能已经忘了，在很久很久以前，周青还再诸天世界之时。
　　那时，凌阳和人族的任烨等三位武圣，异族的悼崖、魁莽两圣级，去捕捉秩序神的尸体。
　　捕捉成功之后，周青曾直接赠送当时还是低级武圣境界的凌阳，一整条秩序神的手臂。
　　那可是货真价实的帝级材料，就算是如今，在凌阳的眼里也依旧是最顶级的材料之一。
　　当时的凌阳，就将这一整条秩序神的手臂，重新塑性，炼化成了一柄匕首。
　　成型之后，凌阳便就就一直将其放在自身洞天世界内温养，和自己的本命长刀一起，时刻未停！
第五百五十八章 数百年间的战斗（求订阅！）
　　第五百五十八章数百年间的战斗（求订阅！）
　　如果材料足够，凌阳当然会选择将其炼成刀，但那会儿，帝级躯体可太过珍贵，整个秩序神的尸体都是八大邪神加周青一起瓜分的。
　　周青纵然能瓜分多一些，也多不了多少，能给凌阳一整条秩序神的胳膊，已经十分困难。
　　为了物尽其用，不浪费，也不想参杂其他帝级材料影响帝级材料的神性，整个秩序神的手臂，都被凌阳凝~练成一柄匕首。
　　一直孕养到如今。
　　可以说，这柄匕首是凌阳身上所有宝物里面，基础材料最-好的！
　　甚至凌阳自己的本命长刀，一直孕养在自身世界最中央，孕育那至强一刀的那柄刀，都只是后来慢慢的去添加一些比较好的材料去融合。
　　基础5618896若6566886水 材料，也比不上这柄匕首。
　　现在，这柄堪称凌阳身上目前最强兵器的匕首，被凌阳取了出来。
　　那一出手便是寒芒阵阵，周围似有寒潮涌动，冷厉无比！
　　若非凌阳是它的主人，恐怕此时的凌阳都要被这股冷意刺痛双眸，刺痛灵魂！
　　然而神奇的是，当这柄匕首，被那“斗篷”用黑气凝聚成的手握住之后，明明它依旧是寒芒四射光芒璀璨，但是，好像就没有人在乎它了！
　　没人在意！
　　主动的就忽视了它的存在！
　　“这可比会隐身会制造幻觉可怕多了啊！”
　　凌阳不自觉的感慨！
　　“不枉这将近六百年的炼制啊，没想到有天地熔炉，竟然还这般的费劲儿。”
　　六百年，凌阳个人感觉只觉得过了三五日似得。
　　期间花费了无数的珍宝，龙衫木都燃烧了以万吨记，红黑杏的叶子和汁液，也是用了不少，另外还有许许多多奇珍异宝。
　　可以说，凌阳为了炼制这件宝物，花费的宝物拿出去百分之一，都足以让任何一尊四级宇宙之主眼红！
　　甚至要拼命抢夺！
　　不说别的，万吨龙衫木，就足够一群宇宙主宰打破脑袋了！
　　而这对于凌阳来说，只是给天地熔炉添加的一把柴火！
　　凌阳看着眼前这炼制的有些出乎意料的“斗篷”，忽然的心头一动，一个念头就起来了。
　　既然炼制出的这玩意儿那么的像斗篷，那为什么，不就真的当它是一件斗篷？
　　“来！”
　　凌阳一伸手，那斗篷“唰”的一下就直接穿在了凌阳的身上！
　　穿上斗篷的凌阳觉得自身的各方面属性应该是加强了一些，但由于他本身的实力太强，这斗篷所增加的，并不算太多，只能说聊胜于无。
　　但真的可以当做是一件装备穿着是的确可以的。
　　但是其最大的属性凌阳自身是体会不到的。
　　他想了一会儿，如今过去了六百多年，外面应该已经打了很多场仗了。
　　句容宇宙那几位造下的孽，不可能没有反应的。
　　从凌阳刚开始炼器没几年的时候，第一个宇宙就已经和诸天宇宙交手了。
　　只不过对方只是一个三级宇宙，循着波动过来，当时就被坤白……不，仆一到仆六六人合围拿下了。
　　那三级宇宙之中只有一尊三级宇宙主宰，那真的，是连自杀的能力都没有。
　　后面五六百年时间，基本每百年就会有一场大战。
    ··
　　来的敌人倒是并未很快的越来越强，毕竟才五六百年时间。
　　按照凌阳推算，得至少八百年后，才会有远处的四级以上的宇宙过来。
　　但是，随着时间的推移，来的敌人宇宙等级虽然不高，但往往都会一来来数个宇宙！
　　诸天宇宙在占据观测主动权的前提下，可以尽量的打时间差。
　　毕竟现在诸天宇宙帝级强者有足足十个，机动性极强。
　　对付一般的三级宇宙，四名到五名帝级就能拿下，强一点的三级宇宙也可以直接牵制，等待支援。
    
　　但是在大战中也发现了一些问题，那就是凌阳当初下令组建的几大军团，在帝级强者的战斗中，确确实实是发挥不了太大的作用了。
　　虽然很遗憾，但这是事实。
　　虚无中，几大军团根本没有丝毫的办法能够控制住帝级强者，帝级强者则可以轻松的击穿整个军团。
　　而军团的行动力在虚无中，根本无法和帝级强者相比。
　　一场大战，几大军团世上惨重，是非常严重的教训。
　　死在虚无中，诸天宇宙的复活系统都难以将所有的人都复活过来。
　　不过实践中出真知，暂时情况下，几大军团是没有办法远距离离开诸天宇宙与帝级强者交战的了。
　　但是另一点来说，几大军团作为守卫力量还是可以的，在诸天宇宙当中还是可以发挥出斩杀帝级的力量。
　　尤其是在诸天宇宙本身意志的帮助下，或者直接就是凌阳意志的帮助下，有种种规则可以帮助他们八
第五百五十九章 主上何时来的？！（求订阅！）
　　第五百五十九章主上何时来的？！（求订阅！）
　　比如军队的整体协同，移动方面有整体的空间跳跃，那速度可就不是问题了。
　　相对的，外来者只要不比凌阳强很多，可谓是寸步难行。
　　此消彼长之下，集合军团之力斩杀帝级强者那可就不是奢望了。
　　况且，现在还有了天地熔炉。
　　凌阳手中的力量，各有各的用处，军团是不能离开宇宙远距离作战了，但是留守宇宙，的确是非常合格的。
　　诸天宇宙现在早已经完全融合了羲嫦的宇宙，不过周围还是有一“七三零”两个形状各异的凸起，是这五六百年里面打败的侵犯来敌的宇宙。
　　期间因为凌阳在调动天地熔炉的力量，这宇宙融合的速度没那么快了，不过也已经又融合了两座宇宙，但问题在于，诸天宇宙从外界看起来依旧是三级宇宙，这让所有人都很惊奇。
　　此时，诸天宇宙数十万光年距离之外，正有两处大战爆发。
　　这两个来犯的宇宙都是三级宇宙。
　　诸天宇宙在羲嫦的超控下缓缓移动，因为在诸天宇宙的左后方，又发现了一座疑似四级的宇宙正在迅速靠近。
　　对方的宇宙前行速度很慢，但是他们若是派出帝级强者前来的话，那对方数年之内就能赶到这边。
　　四级宇宙和三级宇宙最大的区别就在于，对方的富余帝级强者会多一些，完全有可能派遣数位帝级强者前来对诸天宇宙进行第一波的攻击。
　　诸天宇宙需要尽快的将现在的战斗解决，并要考虑如果解决不了的话，也要让诸天宇宙远离此处战场，以防同时遭受来自三方面的袭击。
　　其中一方还是三级宇宙。
　　羲嫦现在是战场总指挥，她本就是一方宇宙的主宰，这方面经验很多，指挥这种大场面问题是不大的。
　　总指挥部里面，双手我在一起，就那么站着，前方石镜化作了一面离体视频镜，上面可以清晰的看到从两处战场传来的战斗画面，左上角则是那座四级宇宙的坐标。
　　总指挥部的门忽然打开了，羲嫦眉头一皱，无缘无故的总指挥部的门是不能被打开的。
　　可是开门之后，羲嫦并没有听到任何的紧急汇报，甚至也没有看到有谁进来。
　　但她此时也没有时间发飙，战场情况瞬息万变，她需要时刻指挥。
　　然而，就这么一打岔的功夫，无论是羲嫦还是总指挥部里面的其他工作人员，都自然而然的忽视掉了刚才有人打开过指挥部的门。
　　身穿黑色斗篷的凌阳其实就站在羲嫦的面前，抬头看着眼前大屏幕。
　　很快便就将现在的战况了解清楚了。
　　“四级宇宙吗？没想到石镜升级之后，可以在一定距离内探测到对方宇宙等级了。”
　　凌阳略微沉思。
　　现在诸天宇宙外在作战的帝级是仆一到仆六，鹿城和孤绒则是负责策应，未曾直接施展力量前去参战。
　　这算是隐藏的手段。
　　定岳也没有直接参战，他负责的项目只要是吞人。
　　那些企图要逃跑的敌对帝级强者，有一个算一个，全被定岳给吞进了肚子。
　　但是现在两座来犯的三级宇宙并非是那种很弱，很初级的三级宇宙 
　　都是三级宇宙中比较强的存在。
　　一个里面有三尊帝级强者，都是三级宇宙主宰的层次。
　　一个里面则是有足足四名帝级强者，两名三级宇宙主宰层次的，两名稍弱些，算是弱帝级，刚晋升不久的那种。
　　整体实力看上去要比仆一到仆六差很多。
　　但问题在于，仆一到仆六的帝兵被凌阳没收了，他们被分配了制式的圣级武器和法宝，基本上算是赤手空拳的去战斗了。
　　六人分作两波，带着诸天宇宙的一些强武圣去阻击对方，一时之间都是陷入僵局。
　　仆一到仆六依靠境界赤手空拳的和敌人对战，本身还是可以稍微强一些，毕竟战斗经验也是十分丰富。
　　但是对方背靠宇宙，消耗的能量可以迅速补充。
　　仆一到仆六以及从诸天宇宙带出去的那些强武圣则真的是力量消耗多少就是多少了。
　　带去的丹药以及各种消耗类药品、宝物，也扛不住这样高强08度的战斗。
　　“这六个家伙拿捏也算是拿捏一阵了，现在的战斗强度越来越强，的确是需要提升一下他们的实力。”
　　凌阳开口自语，然后说道：
　　“羲嫦，让鹿城回来一趟，将这几件帝兵送给仆一他们。”
　　凌阳拿出的都是仆一他们的本命帝兵，每人暂时先给一件提升实力。
　　其实这一点凌阳早就考虑过，他若是闭关炼器没能及时出来的话，后面手段其实还有很多，包括将帝兵还给仆一等人。
　　而羲嫦则是忽的一愣！
　　主上何时过来的？！
第五百六十章 忽视（求订阅！）
　　第五百六十章忽视（求订阅！）
　　羲嫦着实是被吓了一跳，随后心中便是掀起的一阵惊涛骇浪！
　　以她三级宇宙主宰的实力，凌阳就这么站在距离她不足两步远的地方，他竟然是毫无察觉！
　　这若是敌人，她恐怕早不知死了多少次了！
　　当然，以凌阳的实力，真想要杀她也是简单，但这完全不一样的概念。
　　一个是凭借纯粹的实力正面的碾压，打不过也就打不过了。
　　这悄无声息的就出现在你的面前，死都不知道怎么死的那才叫让人惊悚！
　　但很显然凌阳现在没有和他讨论这个的打算。
　　羲嫦心中震惊，却只是愣神之后微微颔首，接着就去下命令了。
　　“主上……”
　　再回头21，羲嫦却是发现凌阳不知道什么时候已经离去了，一如来时那般的悄无声息。
　　但实际上，凌阳就在在总指挥部，至少在羲嫦回头的时候还没有离开，只是换了个地方罢了。
　　但是作为帝级强者羲嫦，却是完全没有朝着凌阳的方向去看，甚至整个指挥部的所有人都没有朝凌阳的方向去看。
　　仿佛没有凌阳这个人一般！
　　实际上，就算是指挥部的摄像头都能拍到凌阳，凌阳根本就不是隐形的状态，但就是没有去关注他。
　　所谓隐形人，还有什么是比让所有人都忽略自己更彻底的隐形吗？
　　顺便试验了一下隐形效果的凌阳很是满意：
　　“不过一方面是因为我比羲嫦强了很多，羲嫦难以发现也是正常，另一方面我并未对羲嫦展露杀意，帝级强者对于着于自身的杀意，感应应该是极为敏感的。”
　　“却不知当我对一尊帝级展露杀意的时候，对方是否能够感应到。”
　　凌阳心中思忖着，但这需要寻找个敌人试试了。
　　真巧，在距离诸天宇宙左前向下十五度，大概二十七万亿光年距离的地方，正是那四级宇宙的方向。
　　诸天宇宙现在在不放出凌阳那只帝级大军的情况下，应对这样的局面是有些捉襟见肘的。
　　当然，现在在那个方向也不是没人守着，龙神正手持一件帝兵守在那座宇宙的毕竟之路上。
　　但龙神离开沧澜龙域之后，失去界域之力的支撑，便难以发挥出帝级实力了，挡在路上最多也只能算是起到一个前哨的作用，凭借自己的经验看一下来者的实力，连拖延敌人作用都起不了。
　　“来了！”
　　正是这时，龙神忽的美眸轻闪！
　　极远处两道庞大身躯速度奇快却是悄无声息的一左一右朝着诸天宇宙而来！
　　这两道身影本是分的很远，从两个方向包抄向诸天宇宙。
　　但是似乎是感应到了龙神的存在，下一瞬，两道身影陡然加速，也不在隐藏气息，直奔龙神而来！
　　龙神神色微动，眉头皱起：
　　“两个三级宇宙主宰的实力，若是本尊在此，如何让你们猖狂！”
　　龙神心中愤懑，但怎奈她就是一尊分身。
　　面对两尊三级宇宙主宰，她这具分身是跑不了了，但消息已经是传了回去。
　　分身倒是无妨，死了还能在沧澜界域复活，唯独身上这件帝兵可能要丢了。
　　“也没有想到竟然直接来两个！”
　　龙神很是无奈，若是只来一个三级宇宙主宰层次的存在的话，她是有把握跑掉的，甚至有希望凭借自己超高的境界，反杀一波。
　　她只是力量不够，战斗经验和修为境界还是在的。
　　在仅有的力量之下，依靠自己的境界发出一波斩杀三级宇宙主宰的攻击还是可以做到的。
　　但现在来了两个，只能尽可能的逃跑，想要反杀，是绝无可能的。
　　她脚下一朵水花蓦地涌现出来，随后载着包裹龙神全身，急速730的朝着诸天方向急遁而去。
　　而那两个三级宇宙主宰在发现龙神逃遁之后也是陡然加速！
　　那速度暴涨之下，二人与龙神之间的距离被迅速的拉近！
　　很显然对方并不像放任龙神离去！
　　“呵呵，那应该是就是对方的宇宙主宰了！”
　　“不错，区区三级宇宙，而且看样子还是很弱小的三级宇宙，能有一尊宇宙主宰就算不错了！顶天两尊！”
　　两尊异宇宙的宇宙主宰杀意凛然！
　　“杀了她，那宇宙就是囊中之物！说不定不需要后续支援，我们两个就能将其平定！”
　　其中一人张狂的说道，另一人也是哈哈一笑，不过还算冷静：
　　“但也不能大意，先全力将此人击杀或者拿下，只要拿下此人，征服那宇宙自然是更加轻松了！”
　　谈笑间数十万光年距离已经跨越，二人一左一右已经犹如剪刀一般朝着龙神绞杀而去！
第五百六十一章 帝级强者的惊恐！（求订阅！）
　　这二人的速度实在是太快太快，龙神想要逃遁已经是完全不及！
　　她猛地往下一遁，对方绞杀扑了一空，但是却灵活转向，同时朝着下方杀来！
　　龙神双目冷厉，看着两个类人型，但腹腔和四肢主干并无实体，只有手掌脚掌和头颅是实体的敌人，毫不犹豫的朝着一人便是一击而去！
　　“想要拼命拼掉我们其中一个吗？你没有那个能耐！”
　　龙神冲向的那人开口讥讽，然而就在这时，另一位尚在准备杀招的帝级却是猛地身子一僵！
　　随后，其身体中央一颗闪烁着耀眼光芒的核心猛地泯灭！
　　同时，其精神体意识体消散，灵魂开始诡异的崩塌！
　　很快，其本就如能量组成的身体躯干和四肢直接消失了，一副类似于人类的骨架，连带着头颅、手掌，及双脚，被一个身穿黑袍的人直接拿在了手里。
　　那异宇宙强者龇目欲裂，同时心神颤栗！
　　他的同伴竟然死的这般的悄无声息！
　　“有埋伏！”
　　但此时龙神的攻击已经杀来，他走神虽然走神，但是却反应及时，出手将龙神的攻击拦下。
　　但实则龙神这一击只是虚晃一招，主要还是逃命。
　　她手上这件帝兵可是好不容易从凌阳那边求来的，可谓是直接放弃了作为龙神的尊严，丢了可就亏大了。
　　她自然也是感受到了身后的动静。
　　一击过后她抽空朝后看去，也是想要看清另外一个敌人的位置，方便计划逃跑。
　　可是当她回头的时候，身后却是空无一物！
　　什么都没有！
　　甚至于说，那位眼见自己同伴被杀死的异宇宙强者，在当下龙神一击之后，再朝那位置看去，却是也没有看见任何东西，任何生物！
　　可实际上，凌阳只是稍微挪了个位置！
　　甚至正常视线下，凌阳挪动的位置，依旧在那异族强者的视野范围内，同样也在龙神的视野范围内！
　　但是龙神就看着当时感应到有力量爆发的地方，那异宇宙强者就看着之前自己同伴陨落的地方。
　　偏移那么一点点，就站在方才杀人地方旁边，并依旧手持那具宛若人类骨骼的凌阳，却是无人去看他，无人去关注他！
　　包括他是手中捏着的那具骸骨都被人忽视了！
　　“诡异，诡异！”
　　那异宇宙的帝级强者此时心中是慌得一批，龙神却是要更慌！
　　一个看不见的敌人岂非是要人慌到灵魂发颤？！
　　此时两个不同宇宙的两个强者心中的慌乱与惊悚那是一般无二的。
　　甚至龙神都不敢随意的逃遁了，而那异宇宙的帝级也是不敢随意的动弹。
　　那犹如能量连接着的双手在虚空中打出了一道道复杂奇特的符文，呈现球形环绕在自己的周围，龙神则是将水流覆盖全身，形成了一个水做的蚕茧将自己包裹在了其中。
　　“这要是陷入了合围也是大麻烦，希望能够多拖延一些时间。”
　　龙神心中想着，她这一招看起来是防守，实际上是防守与逃命两相结合的。
　　水流形成蚕茧包裹自身，有一定的防御力量，而后蚕茧被击破或者说他自己主动收拢蚕茧的时候，水流蚕茧上积蓄的力量会让她实现一定距离的挪移，速度极快。
　　同时，这蚕茧若是蓄力时间越久，破碎或者撤销后移动的距离也就越大。
　　若是给她几百上千年的蓄力时间，她说不准直接一个挪移就回诸天宇宙了。
　　当然，这是不现实的，这能力来源于她手中帝兵，帝兵也是有极限的，一个挪移刹那几万光年，同时还要击破一座宇宙的壁垒，这难度很大。
　　至于那异宇宙的帝级强者此时则是越发的慌乱。
　　因为他用传讯符去沟通自己的同伴却是没有得到丝毫的回应。
　　刚才那绝对不是错觉，他确定！
　　此时此刻，正有一个看不见的敌人，绝强的敌人正在暗处窥视他！
　　“¨．该死的，那家伙……”
　　他不明白，即便是偷袭秒杀了自己同伴，那对方的实力也应该是绝对强横，正面战斗自己也是凶多吉少，只能逃命。
　　难道说对方此时隐藏(赵好的)在暗处就是为了连逃脱的机会都不给自己，斩尽杀绝？
　　可是虚无之中没有丝毫掩体，一切事物无所遁形没。
　　就算是有人有用强大的隐匿神通，也不至于让他这三级宇宙主宰丝毫都察觉不到！
　　这简直是骇人听闻！
　　他却不知，凌阳并未去隐匿自己的身形，而是，他自己忽略了而已！
　　忽然之间，这异宇宙的宇宙主宰便感觉到自己的能量在不断的流逝。
　　胸口正中央，自己的能力核心，其中的本我宇宙寻乌崩塌。
　　一柄匕首连接着一只仿佛由灰雾组成的手掌，正死死的钉在自己的胸口！
第五百六十二章 凌阳耍无赖（求订阅！）
　　第五百六十二章凌阳耍无赖（求订阅！）
　　面对面，脸对脸。
　　在这匕首钉入他胸口之前，他丝毫没有察觉到对方的存在！
　　而此时的龙神也快吓尿了！
　　这莫名其妙出现的黑袍怪人，什么鬼！
　　是敌是友！
　　好在，她忽然感应到了一个熟悉的气息，就在那黑袍怪人出现的同时，就在她身边。
　　“凌阳？”
　　龙神诧异万分，一脸茫然的看着凌阳！
　　凌阳是什么时候过来的！
　　就算凌阳实力强横，但是，想要将气息隐匿到无影无踪也是不可能的吧！
　　而且别人不知道，龙神可是对凌阳知根知底！
　　这家伙到现在可还都没有突破到帝级呢！
　　所以他那一身强横到不可思议的实力，在虚无之中更是难以掩饰，730犹如火炬般耀眼夺目！
　　怎么可能隐匿到，直至自己身边才被发现！
　　瞬时间，龙神明白了，是那黑袍人！
　　不对，不是人！
　　“那是你这几百年闭关所获？神通，还是宝物？”
　　凌阳嘴角抽动一下，他是冲着炼制分身去的，现在虽然是有些出入吧，但是这般的不明显吗？
　　法宝？神通？连猜都不愿意猜是分身吗？
　　“嗯，法宝。”
　　凌阳捏了捏眉心，只能咬牙说道。
　　自己说是法宝，大家就都知道自己炼制了一件极为成功极为可怕的法宝！
　　若是自己说这是分身，那么大家都会知道，自己花了五六百年，调用了天地熔炉之力炼制了一个，失败的分身……
　　连脸都没有的那种。
　　“带着这两具尸体(cbai)先回去交给莫兰图前辈研究一下吧，那座四级宇宙我先去处理一下。”
　　“好吧。”
　　龙神轻颔臻首，接过凌阳递来的两具尸体，又好奇且敬畏的打量了一下酷似黑袍，站在凌阳旁边的那个“宝物”，随后便走了。
　　从此，凌阳的可怕在她心中再次升级。
　　“我穿着这黑袍在不出手的情况下，几乎就是个透明人，就算主动说话，很快也会被人忽略，甚至换个站位别人就看不到我了，至少暂时情况下，三级宇宙主宰是无法发现。”
　　“但是出手的情况下，当我对某强者产生杀意，对方会有一瞬间的反应时间，感受到来自于我的杀意，但三级宇宙主宰能够发现我的杀意之时，我的匕首基本上已经达到他的要害，更高级的存在，还需要测试。”
　　“若是让黑袍自己去刺杀，我只负责下达指令的话，那么三级宇宙主宰直至要害被击中，生命流逝，才能注意到黑袍的存在，这应该是能力最大化了，但是缺点在于，黑袍自己行动，这战斗力可能不会很强。”
　　凌阳心中有所分析，经过几次的实验，他对于这件自己以外炼制出来的“黑袍”基本了解。
　　这玩意不算法宝也不算分身，不算生命也不算死物，倒的确符合它的特性，没有特点，容易被人忽略。
　　“有它相助，我可以越级挑战更强的敌人了……嗯，六级宇宙主宰不知道实力究竟是什么层次。”
　　凌阳摩挲着下巴，心里真的已经开始盘算是不是可以斩杀六级宇宙主宰了。
　　他一个还未突破帝级的存在……
　　“至于黑袍本身的攻击力如何提升嘛……”
　　凌阳忽然想到了一个办法，抬起自己的左手，上面有一道不是很明显的金色的飞鸟符文。
　　“让它到你壶中世界参悟一下那极致的穿刺直到如何？”
　　凌阳开口，对象正是那飞鸟符文，却是已经完全认主凌阳的万鸦壶。
　　但万鸦壶确实是不普通，就算是完全认主凌阳了，自己也有自己的性格。
　　“不行，我的壶中世界岂能随意乱进，若是坏了我纯粹的速度之道和穿刺之道怎么办？！”
　　一道乌鸦般的声音响起，凌阳顿时有些头疼。
　　这是他很少和这万鸦壶聊天的主要原因。
　　他怀疑这万鸦壶最强的并非是速度和穿刺之道，而是这鸣噪之声，连凌阳都难以忍受！
　　“真的不行？”
　　“不行！”
　　万鸦壶呱呱说道。
　　凌阳耸了耸肩膀好似很无奈了：
　　“好吧。”
　　说罢，他便继续朝着那四级宇宙飞去了，黑袍则是就在凌阳身后跟着，犹如凌阳的影子一般。
　　过了不足十几秒，凌阳手背上的万鸦壶忽然呱噪的说道：
　　“凌阳凌阳！好像什么东西跑我壶内世界去了！”
　　凌阳嘴角勾动，不予理会。
　　过了一会儿，万鸦壶好似反应过来了：
　　“凌阳凌阳！你是不是让它自己跑我壶内世界来了！他怎么跑的进来的？！是你放他进来的！”
　　这回凌阳没有否认，而是干脆的点点头：
　　“凌阳你！你耍无赖！”
　　凌阳呵呵一笑：
　　“有本事儿你把它找出来啊……”
第五百六十三章 枯荣宇宙（求订阅！）
　　“你不是号称你壶内有无数神鸦的么？还找不出一件袍子？”
　　万鸦壶是彻底无语了，黑袍如何被炼制出来的它是从头看到尾，黑袍有什么神异之处它也是门儿清。
　　虽说它的壶内世界有神鸦无数，但想要找到一件不是透明但胜似透明的黑袍，那也是绝无可能。
　　大约数年之后，凌阳到达了那被称之为枯荣宇宙的四级宇宙。
　　当凌阳看到这四级宇宙的时候神色便是一怔。
　　这枯荣宇宙整体看起来充满的科技感，宇宙外围是虚空与机械金属的结合。
　　凌阳细想了一下，之前击杀的那两个枯荣宇宙的帝级强者，身躯整体看起来虽然有些怪异，但从细节方面也是能够看出机械造物的痕迹。
　　凌阳不由大感新奇，若是科技造物可以达到这种程度，将整个宇宙推动到四级宇宙的程度，毕竟能够以科技之道走到帝级层次，那这水平，超越科武研究院可就太多了。
　　本来凌阳对这四级宇宙还没有多少兴趣，想着直接灭了，但此刻却~是改变了想法。
　　等打下这个宇宙，科武研究院的科研应该能够飞跃数个-层次！
　　不过当凌阳在枯荣宇宙周围默默额转了一圈之后，却是发现了一件更为让他意外的事情。
　　这枯荣宇宙整体也是个球形，偏椭圆。
　　但是其后半部分仿佛是被什么东西咬了一口一般。
　　凌阳不知道什么生物有这么大的一张嘴，可以一口咬掉至少五分之一的枯荣宇宙。
　　若不是被什么东西给咬掉的，那枯荣宇宙这个造型是有什么特殊的意义？
　　凌阳想不明白，毕竟枯荣宇宙的科技水平似乎超越了诸天宇宙太多，凌阳不好下定义。
　　不过凌阳这么转着也是很显然的早就引起了枯荣宇宙强者的注意。
　　此时枯荣宇宙还有四名帝级强者。
　　其中三人已经分三个方向将凌阳夹在了中间。
　　这三人和凌阳之前杀的两个从外形看起来差不多。
　　驱赶和四肢主体部分都是由能量体组成，手脚和头颅是特殊材料打造的实体。
　　那两个枯荣宇宙的帝级强者被凌阳瞬杀，并未展露什么强大的能力，但此时包围凌阳的三尊帝级强者却是双目散发这不同的光芒。
　　凌阳能够感觉到，自己似乎被三种不同的力量隐隐锁定了。
　　这并非是逃遁就能躲避的锁定。
　　三人的主题躯干部分能量构成并不一样，看起来极为互补。
　　他们的攻击引而不发，凌阳也没有主动的出手，而是面朝那枯荣宇宙，等待着第四位帝级强者得到到来。
　　凌阳已经感受到了有一股强大的气机正从枯荣宇宙中滚滚而来。
　　很快，凌阳的面前便出现了一个，与另外五名枯荣宇宙的帝级强者不太一样的存在。
　　此人整体上和其他人相差不大，只是头部生出了两根犹如水牛角的弯角。
　　弯角之上有雷芒隐隐闪烁，主体躯干的主要构成能量看起来也是蓝紫的雷霆之色，看起来极为璀璨。
　　“你是虚无流浪者，还是其他宇宙的探路者？”
　　最后来的这位头上生有牛角的强者看着凌阳，一双明亮闪烁紫芒的眼睛，直直的看着凌阳。
　　凌阳开口说道：
　　“我是那座释放信号的三级宇宙主宰，你可以叫我凌阳。”
　　那人略感诧异，随后点点头：
　　“吾乃四级宇宙枯荣宇宙之主宰雷莽，这三位乃吾麾下元池、封青木、御泽萧。”
　　凌阳点点头，雷莽接着说道：
　　“你来的路上，可预见我另外两位伙伴？”
　　“遇见了，杀了。”
    
　　天地间忽然的一阵肃杀，仿佛在凌阳周围忽的升起了一层凄厉寒冷的冰墙，插满刀锋的冰墙，且正疯狂的朝着凌阳倾轧而来。
　　那是来自于身后枯荣宇宙三位帝级强者的杀念，犹如实质。
　　雷莽情绪的波动很快平复，他在问出这个问题的时候，其实心中已经有了答案。
　　“很遗憾，我们本想留你一条性命，毕竟你修行至今，想必也耗费了无数心神，经历了无数险关，可惜可惜……”
　　雷莽摇头叹息，温和的语气和他霸道的外形相去甚远。
　　他们四个将凌阳合围，动用这么大的阵仗就是为了防止凌阳逃跑。
　　想要击杀一尊帝级强者，可能只需要力量超越对方两倍，可若是想要活捉一尊帝级强者，那力量至少要超越对方三倍以上。
　　凌阳的境界距离帝级太近，似跨过又似没跨过的，让雷莽看不清楚。
　　但他选择了最稳妥的方式，不仅让麾下三位大将同时出手，甚至他自己都亲自前来了……八
第五百六十三章 枯荣宇宙（求订阅！）
　　第五百六十三章枯荣宇宙（求订阅！）
　　“你不是号称你壶内有无数神鸦的么？还找不出一件袍子？”
　　万鸦壶是彻底无语了，黑袍如何被炼制出来的它是从头看到尾，黑袍有什么神异之处它也是门儿清。
　　虽说它的壶内世界有神鸦无数，但想要找到一件不是透明但胜似透明的黑袍，那也是绝无可能。
　　大约数年之后，凌阳到达了那被称之为枯荣宇宙的四级宇宙。
　　当凌阳看到这四级宇宙的时候神色便是一怔。
　　这枯荣宇宙整体看起来充满的科技“七四七”感，宇宙外围是虚空与机械金属的结合。
　　凌阳细想了一下，之前击杀的那两个枯荣宇宙的帝级强者，身躯整体看起来虽然有些怪异，但从细节方面也是能够看出机械造物的痕迹。
　　凌阳不由大感新奇，若是科技造物可以达到这种程度，将整个宇宙推动到四级宇宙的程度，毕竟能够以科技之道走到帝级层次，那这水平，超越科武研究院可就太多了。
　　本来凌阳对这四级宇宙还没有多少兴趣，想着直接灭了，但此刻却是改变了想法。
　　等打下这个宇宙，科武研究院的科研应该能够飞跃数个层次！
　　不过当凌阳在枯荣宇宙周围默默额转了一圈之后，却是发现了一件更为让他意外的事情。
　　这枯荣宇宙整体也是个球形，偏椭圆。
　　但是其后半部分仿佛是被什么东西咬了一口一般。
　　凌阳不知道什么生物有这么大的一张嘴，可以一口咬掉至少五分之一的枯荣宇宙。
　　若不是被什么东西给咬掉的，那枯荣宇宙这个造型是有什么特殊的意义？
　　凌阳想不明白，毕竟枯荣宇宙的科技水平似乎超越了诸天宇宙太多，凌阳不好下定义。
　　不过凌阳这么转着也是很显然的早就引起了枯荣宇宙强者的注意。
　　此时枯荣宇宙还有四名帝级强者。
　　其中三人已经分三个方向将凌阳夹在了中间。
　　这三人和凌阳之前杀的两个从外形看起来差不多。
　　驱赶和四肢主体部分都是由能量体组成，手脚和头颅是特殊材料打造的实体。
　　那两个枯荣宇宙的帝级强者被凌阳瞬杀，并未展露什么强大的能力，但此时包围凌阳的三尊帝级强者却是双目散发这不同的光芒。
　　凌阳能够感觉到，自己似乎被三种不同的力量隐隐锁定了。
　　这并非是逃遁就能躲避的锁定。
　　三人的主题躯干部分能量构成并不一样，看起来极为互补。
　　他们的攻击引而不发，凌阳也没有主动的出手，而是面朝那枯荣宇宙，等待着第四位帝级强者得到到来。
　　凌阳已经感受到了有一股强大的气机正从枯荣宇宙中滚滚而来。
　　很快，凌阳的面前便出现了一个，与另外五名枯荣宇宙的帝级强者不太一样的存在。
　　此人整体上和其他人相差不大，只是头部生出了两根犹如水牛角的弯角。
　　弯角之上有雷芒隐隐闪烁，主体躯干的主要构成能量看起来也是蓝紫的雷霆之色，看起来极为璀璨。
　　“你是虚无流浪者，还是其他宇宙的探路者？”
　　最后来的这位头上生有牛角的强者看着凌阳，一双明亮闪烁紫芒的眼睛，直直的看着凌阳 
　　凌阳开口说道：
　　“我是那座释放信号的三级宇宙主宰，你可以叫我凌阳。”
　　那人略感诧异，随后点点头：
　　“吾乃四级宇宙枯荣宇宙之主宰雷莽，这三位乃吾麾下元池、封青木、御泽萧。”
　　凌阳点点头，雷莽接着说道：
　　“你来的路上，可预见我另外两位伙伴？”
　　“遇见了，杀了。”
　　天地间忽然的一阵肃杀，仿佛在凌阳周围忽的升起了一层凄厉寒冷的冰墙，插满刀锋的冰墙，且正疯狂的朝着凌阳倾轧而来。
　　那是来自于身后枯荣宇宙三位帝级强者的杀念，犹如实质。
　　雷莽情绪的波动很快平复，他在问出这个问题的时候，其实心中已经有了答案。
　　“很遗憾，我们本想留你一条性命，毕竟你修行至今，想必也耗费了无数心08神，经历了无数险关，可惜可惜……”
　　雷莽摇头叹息，温和的语气和他霸道的外形相去甚远。
　　他们四个将凌阳合围，动用这么大的阵仗就是为了防止凌阳逃跑。
　　想要击杀一尊帝级强者，可能只需要力量超越对方两倍，可若是想要活捉一尊帝级强者，那力量至少要超越对方三倍以上。
　　凌阳的境界距离帝级太近，似跨过又似没跨过的，让雷莽看不清楚。
　　但他选择了最稳妥的方式，不仅让麾下三位大将同时出手，甚至他自己都亲自前来了……
第五百六十四章 刹那逆转（求订阅！）
　　雷莽一开始还以为凌阳是虚无流浪者，本是想着抓住凌阳，让自己麾下再添一员帝级强者，增强枯荣宇宙的实力。
　　但没想到凌阳是从诸天宇宙而来，还击杀了己方两员大将。
　　这是雷莽没有想到的，对于凌阳的战力评估也是需要重新测定了。
　　能够以一己之力击杀己方两员大将若是收服，己方实力定然还是有提升的，算是能赚。
　　但是若收服了凌阳，留凌阳活命，元池三人肯定会心有芥蒂。
　　而且重新评估凌阳的实力之后，雷莽觉得，合他们四人之力，击杀凌阳的概率还有，但想要活捉，基本上是不可能。
　　四人的契机已经完全锁定了凌阳，动手便是雷霆万钧的绝杀之局。
　　偏偏在这一切都凝固的时候，凌阳却不轻不重的开口说道：
　　“动手之前问一句，你们这宇宙的造型为何这般的奇特？”
　21　“嗡”的一声！
　　仿佛是什么东西被撕裂了，一股股强大且玄奥的力量直接降临在凌阳周身，在凌阳说话的时候，雷莽四人已经动手。
　　他们并没有回答凌阳的话，出手便是雷霆万钧！
　　凌阳对面是雷莽，他只见雷莽头上一双牛角瞬间变成了犹如紫玉一般的绚丽色彩，随后在那一瞬便自动脱落变成了两柄闪烁着雷霆光芒的弯刀，落入雷莽的手中。
　　雷莽的速度奇快，甚至已经不能用快来形容。
　　而雷莽对于自己的这一刀也是极为的自信。
　　速度，力量准度，都达到了极致，这是基本操作。
　　而凌阳身后的元池、封青木、御泽萧三人则是释放了足够的控制力场，并无太大的伤害之能，纯粹的就是将凌阳控制住，让雷莽有绝对的把握将凌阳一击必杀！
　　这是枯荣宇宙六大帝级配合无数年万无一失的阵法合击之术，能量的相互牵引之下，毕竟元池三人的控制力会更强，雷莽的进攻也会更加的凛冽和快速！
　　若是雷莽麾下五名大将配合他同时完成这合击阵法，甚至有把握击杀一名五级宇宙主宰！
　　在凌阳的眼中，雷莽的这一刀快到了极致，也刚猛到了极致。
　　然而，这本是万无一失的一刀却是偏偏落在了空处！
　　雷莽心神一颤，周身护体能量瞬间爆发开来。
　　他的眼前，凌阳由于速度太快留在原地的残影还未消失，雷莽也无法在这极短的时间内衣意念体锁定凌阳所在。
　　但他却做出了最应该的应对方式，在防护自身的同时，手中双刀已经脱离双手在周身斩出了密不透风的刀墙！
　　与此同时，雷莽心中也在飞速计算，凌阳为何能够脱离元池三人的锁定，这本是不该发生的事情！
　　“呃！”
　　一声闷哼，雷莽忽然觉得自己气息一滞。
　　其本身并未遭受什么重大的冲击，而是自己的双刀似乎被什么东西锁住。
　　他自身力量牵引双刀，可以说是与自身一体。
　　高速运转的双刀忽然被人停下，就好比急速运营的车辆忽然急刹，让雷莽感觉到了一阵难以言喻的痛楚。
　　这一切都只是在刹那之间。
　　当雷莽看清眼前形式之后，不由的瞳孔收缩！
　　只见，此时他的双刀正被一圈圈一条条仿佛是数不尽的锁链所缠住。
　　空中就被斩断的锁链，但这些锁链却是犹如有生命一般，即便是断了，也依旧在蠕动着，纠缠向自己的双刀。
　　他的双刀力量固然很强，但是这锁链的数量也实在是太多了。
　　此时他的双刀就好比是落在蛛网中的飞蛾，在他的力量之下极尽的挣扎但却是被那些锁链越锁越紧。
　　此时他也知晓为何凌阳能够摆脱元池三人的封禁。
　　此时元池747三人的躯体已经被三条粗壮的锁链所贯穿，贯穿之处正是那位于胸口正中的能量核心。
　　那能量核心乃是枯荣宇宙大能蕴藏本我世界的地方，乃是一切的根源，此时被锁链贯穿，虽然没有后续的力量破坏，但也算是被人捏住了命门。
　　换句话说，元池三人已经在那瞬间落败，被这锁链的主人击溃。
　　而这锁链的主人除了凌阳，便不再有其他人选！
　　此时，正有无数的锁链犹如怪物的触须一般，疯狂且急速的涌现雷莽。
　　雷莽放弃了对双刀的掌控，身形急速的退后躲闪，其手中再度出现一件好事蛇头般的法宝。
　　这法宝蛇口开合，一大捧的森白丝线便犹如毒液一般的喷薄而出，与那些锁链交缠在了一起。
　　那一丝白线便可挡住一条锁链，并且那白线也是可以无限的分化……
第五百六十五章 令人惊恐的实力（求订阅！）
　　雷莽选择此宝物应对凌阳的镇封锁链也是效果奇佳，至少不会在数量上落入下风。
　　雷莽抽空看了一眼凌阳，却发现施展道道锁链神通的凌阳此时竟完全似局外人一般的，负着双手，遥遥的站立在虚空之中，仿佛正在与雷莽战斗的不是他本人一般！
　　他就好似一个看客！
　　雷莽心中惊到无以复加，凌阳的实力已经完全超出了他的认知，这根据计算是根本不可能的事情！
　　他虽然无法明确的感知到凌阳的修为，但是作为跨过彼岸的强者，四级宇宙主宰，至少是能够看出凌阳并未距离本我多远。
　　就算是跨越了彼岸，也就是刚达到彼岸的层次。
　　雷莽已经给了凌阳足够的重视，在得知凌阳击杀了他手下两员大将之后，这种重视又再次翻倍。
　　他已经将凌阳当做了三级宇宙主宰中的天才，天骄，妖孽，给予的足够的重视。
　　可此时雷莽却发觉，自己给的重视恐怕远远不够，真正足够的重视，应该是他在看见凌阳的瞬间扭头就跑才是！
　　雷莽双眸之中仿佛有无数的神光流转，而在这神光之中仿佛是蕴藏这无数的数据，在疯狂的犹如瀑布一般的流淌，计算。
　　现在懊悔什么已经来不及，他在计算他需要以什么样的手段才能够从凌阳手中逃命。
　　至于战胜凌阳？
　　别搞笑了，帝级强者的手段不可能只有一招锁链攻势的，雷莽也绝对不会认为击溃了凌阳的锁链，自己就能战胜凌阳。
　　就凭凌阳瞬间制服元池三人的手段，便足以证明凌阳的实力恐怕远远不止自己现在所见的这样。
　　他现在的所有计算，都是将凌阳设定成了五级宇宙主宰随后再进行相关于如何逃脱的计算。
　　不得不说雷莽的名字之中虽然有个莽字，但为人可却一点都不鲁莽，反而是极为的聪明。
　　不仅聪明，而且不自大。
　　只可惜他还是低估了凌阳的实力，哪怕他心中已经将凌阳摆到了五级宇宙主宰的位置！
　　锁链与蛇头法宝吐出的白丝相互纠缠，不分上下。
　　此时的雷莽便就看见凌阳无名指蓦地与中指纠缠，中指与拇指相互轻点，轻轻的接触在一起。
　　一股不妙的感觉从雷莽的心头蓦然升起，紧接着他便感觉到似乎有一股股无形的力量，正从自己的体内体外同时升起，似乎要将自己的经脉百骸，精神意识全部的卡死，箍紧！
　　刹那间，雷莽身形直接化作了雷霆，施展了极限的速度！
　　施展千钧闸的凌阳微微错愕，他没想到雷莽竟然能够以这样的方式破解他的千钧闸！
　　已经死去的句容破解他的千钧闸，是以绝对的力量，将镇压他的力量强行抬起强行破坏。
　　而雷莽竟然能够以极致的速度摆脱千钧闸的镇压！
　　“果然，每一位四级宇宙主宰都不能小觑。”
　　凌阳轻叹一声，随后空闲着的右手五指张开，一条缭绕无尽神芒的锁链快若奔雷一般的袭向神话雷霆，速度极快的雷莽！
　　同时，左手千钧闸手印猛地一变，天地将蓦地便出现了一道道镌刻着复杂神纹的“U”形石门！
　　这些石门倒扣而下，每一道都企图要将雷莽扣在门下！
　　雷莽凭借自己的极速一次次的躲避石门的镇压，躲避凌阳手中锁链的绞杀。
　　但凌阳亲手施展的一条锁链，和虚空中自主活动犹如灵蛇般的那些锁链明显是截然不同。
　　无论是速度还是威能都超越了无数倍。
　　已经躲避了数十次石门镇压，锁链绞杀的雷莽忽的心生警惕，仿佛前方正有大恐怖。
　　他保持雷霆化身急忙扭转身形，然而在扭转身形的同时，那股不妙的感觉却是再度升起！
　　“¨．不好！”
　　雷莽心道一声不妙，然而下一刻便是发出了惊恐的吼叫！
　　他抬头望去，在他正前方赫然有一座无比高大，仿佛能够镇压天地的巨大石门！
　　而此时的他已经在这石门之中！
　　他发出怒吼，可是此时的他已经能够明显的感觉到了自己能量运转的迟滞。
　　紧接着，那来自于凌阳掌心的锁链便就直接贯穿了他的躯体！
　　这仿佛是个讯号，也是个开始补。
　　先前那些仿佛被他甩掉的镇压之力，此时尽数的涌向了他。
　　仅仅只是刹那之间，雷莽便就感觉自己的思想与意识已经完全的停止，身躯也已经完全无法动弹了。
　　“他究竟什么境界？！”
　　在茫茫虚无之中，遭遇强大的存在，被击败，被复俘获，乃至被击杀，都是雷莽早有准备的事情。
　　这一切都是计算所得而来的数据。
　　但凌阳这样的，明明只是一个三级宇宙的主宰，看起来也距离彼岸边缘没有多远的家伙，却为何能够发挥出如此强大的实力？！
第五百六十六章 终极武器（求订阅！）
　　雷莽在凌阳动手的时候已经将凌阳的战斗力评估值，调到了最初预估的百倍以上。
　　那是属于五级宇宙主宰的层次，计算也是得出了数条可以逃生的方式。
　　可饶是如此，他依旧是败得如此彻底，如此的干脆。
　　这意味着什么？
　　凌阳的实力达到了六级宇宙主宰的层次！
　　至少！
　　可是实力达到六级宇宙主宰的层次，为什么看起来距离彼岸还那么近？
　　天才？妖孽？
　　能够成为宇宙主宰的存在哪一个不是天才，不是妖孽？
　　就算有佼佼者中的佼佼者，也没听说过有人能够在刚踏入彼岸还没有多远距离的情况下，就拥有这般强大的实力！
　　六级宇宙主宰？
　　这根本不在雷莽的数据计算范围之内！
　　一方面，他万747万没想过凌阳可能达到了六级宇宙主宰的层次。
　　另一方面，若凌阳达到六级宇宙主宰的层次，雷莽就算不计算也知道自己没有任何办法逃脱。
　　可如此偏远边缘的地方，怎么会有六级宇宙主宰呢？
　　意识体被彻底的镇封，雷莽的念头也是彻底的凝固。
　　若是这种镇封永久存在，那这与被击杀便没有丝毫区别了。
　　然而就在这时，凌阳的脸色却是陡然间猛地一变，随后身形急速后退躲闪！
　　却见！
　　那枯荣宇宙整个犹如活了过来，一个纯能量的犹如炮筒一般的的东西迅速在宇宙壁垒的表面凝结成型。
　　这炮筒巨大到可怕，仿佛是一座可以吞噬万物的天体！
　　可这东西可不是吞噬什么东西的，而是要激发恐怖的火力！
　　一道为不可查的嗡鸣声中，恐怖而伟岸的力量蓦然涌现。
　　那滚滚犹如天威浩荡，恐怖犹如诸神黄昏。
　　一时间漆黑的虚无仿佛是被点亮。
　　危急之间，凌阳仿佛看见那枯荣宇宙整体仿佛都缩小了几分，暗淡了几分。
　　“无法闪躲！”
　　凌阳速度极快，脚底下已经出现了一根根色彩斑斓的丝线。
　　那是其本我世界中无数的规则所化，将他的速度提升到了极致。
　　但是从枯荣宇宙中射出的这道恐怖能量却是仿佛已经达到了它所要达到的终点。
　　凌阳并未在这能量激发的瞬间就受到伤害，但是在能量激发的瞬间，却就注定要被命中！
　　凌阳也清晰的意识到这一点，想要躲避是不可能了，或许往极远处飞行可以让这能量消散，或是威能降落。
　　但是其速度太快，凌阳跑不了多远就会被正面击中。
　　是的，哪怕凌阳背对着这股可怕能量逃跑，也一定会被从正面击中，这种力量强大而诡异！
　　“那便让我看看，(cbai)一次性激发整个宇宙过半蓄能的攻击究竟能有多厉害！”
　　念头转动只见，凌阳身前出现了一个个圆形光盾，层层叠叠护在身前，犹如一朵朵盛开的灿烂花朵。
　　同时措手成刀，猛地一掌朝着前方拍去！
　　在凌阳停下来的瞬间，那股能量便就已经将凌阳完全笼罩。
　　那范围是在是太过巨大了，那恐怖的炮管直径恐怕可以吞下数个小型的宇宙！
　　并未展现巨像法身的凌阳在这股攻击之下，就好似趴在太阳之上的一只蚂蚁。
　　在力量及身的瞬间，那股长虹贯日般的能量便就以凌阳为中心聚集成了一个硕大无朋的光球！
　　那激发出来的是光柱形式的能量，但是命中目标之后却是立刻聚拢成为球形。
　　所有的力量不会有丝毫的浪费，都会聚拢向着核心的敌人奔去，所有的力量都会聚拢到敌人的身上。
　　光球坍缩，一声轰鸣！
　　肆意的能量倒卷，竟是将悬停在虚无中的枯荣宇宙推动了起来。
　　而被凌阳禁锢的雷莽四人身上禁锢却是瞬间崩碎，身体恢复了自由。
　　“雷莽，他死了吗？”
　　元池三人瞬间出现在了雷莽身侧，而此时的雷莽表现的却是要比元池三人还要狼狈，连声说道：
　　“他死不了，快回去，准备宇宙跳跃！”
　　“什么？！”
　　元池三人不敢相信，凌阳能够在这种攻击下继续存活。
　　这可是枯荣宇宙最大的底牌，一次性可以消耗整个宇宙将近一半的蓄能！
　　这些蓄能除了宇宙本身无数岁月不断积蓄的能量，还有他们四人，不，应该是六个，在跨过彼岸之后，隔三差五的就主动充能！
　　这漫长的岁月之中，枯荣宇宙的中级武器只激发过了四次。
　　第一次是实验用，恐怖的威能扫荡了一个二级宇宙，将对方宇宙轰塌陷了半个，随后整个宇宙崩塌，无数生灵消散……
第五百六十七章 囊中之物（求订阅！）
　　第二次是遭遇强敌，三级宇宙的枯荣宇宙凭借此终极武器，击杀一位同为三级宇宙的至尊主宰，及其麾下两名至尊强者！
　　那时的枯荣宇宙才刚晋升三级宇宙，还是极为弱小，对方的宇宙却是离四级宇宙只差一步，实力极为强横！
　　可依旧消亡！
　　第三次激发，却是就发生在数千~年前，并不久。
　　这时的枯荣宇宙已经是四级宇宙中中游偏上的宇宙，能够逼迫其激发终极武器的存在，也是极为强大，但是那一炮却并未将对方彻底击杀，而是将对方击退，重-伤而已。
　　这也让枯荣宇宙的至尊强者们和至尊主宰雷莽意识到，自己宇宙的终极武器并-非是无所不能。
　　第四次，便就是这一次。
　　只蓄能数千年的终极武器，力量并未达到极限，但是这一炮，却是消耗了宇宙本身能源！
　　这一炮激发，威能与巅峰没有多少差别，但是，整个枯荣宇宙可能因此降级！
　　但是雷莽留在枯荣宇宙的宇宙意识知晓并没有其他办法了！
　　眼前强敌，肯能媲美之前遇见的那种强大存在！
　　若是不能一击将其重创，枯荣宇宙可能就此被灭亡于此！
　　“不错的攻击，非常不错。”
　　就在雷莽脑袋十分清醒，丝毫没有恋战准备扭头就跑的时候，一道中正平和的声音却是清晰的出现在了雷莽四人的脑海。
　　四人立刻只浑身一颤，可怕的力量直接朝着四面八方扫荡而去，随后四人也不再逃向宇宙，而是相互之间皆是投出两道射线，将彼此连接在一起。
　　随后四人周身出现一道充斥着四种至纯能量的透明光球，将四人牢牢的护在其中！
　　凌阳的身形出现在雷莽四人视线之内，挥手便将雷莽四人爆发的无差别攻击给扫出了一片缺口，来到了雷莽四人前上方。
　　“又是类似自封的手段，这乌龟壳，好像比句容他们的更硬啊，果然还是要懂科技。”
　　此时凌阳已经完全明白，枯荣宇宙恐怕是要比句容宇宙还要强大几分。
　　之所以之前感觉稍微有些弱于句容宇宙，怕是因为其后方那个好似被什么东西咬了一口的缺陷。
　　“竟然……毫发无损！”
　　雷莽四人心神具颤，看着与之前一般无二，连衣服都没破的凌阳不由心生绝望！
　　凌阳当然不会告诉他们，他这一身护体法衣是重新换上的，之前那一声，核心都被炸废了。
　　那道力量确实恐怖，让凌阳用了万界花开防御，主动出击进攻，以及施展了六段金身，才硬抗了下来。
　　但是身上法衣只是普通的武圣级别货色，只是瞬间，凌阳就浑身清爽了。
　　不过他本我世界中衣服很多，一念便就又换上了。
　　“不简单啊，真的不简单啊。”
　　凌阳眼睛偏过那处于自封状态的四人，看向枯荣宇宙。
　　那枯荣宇宙此时整体的气急处于一种极为衰败的状态。
　　凌阳可以察觉到，这世界中许多生灵在那一瞬间，被抽干了所有的力量，包括生命之力。
    ··
　　轰击在凌阳身上的力量是无数种力量的融合，大融合有大破灭吗，只有这种力量才能对帝级强者造成有效的伤害。
　　凌阳不禁感叹，这一招是真的狠啊，一次用出来，消耗过半的宇宙之力和宇宙中生灵的性命，无数生灵顷刻间烟消云散。
　　是真的犹如尘埃一般，连尸体都没有剩下，乃至许多生灵的部落，国家，种种聚集地都瞬间被一位了平地，无数的建筑化作尘埃。
　　哪怕是一砖一瓦实际上都是有能量存在的，枯荣宇宙的那一炮直接将这些细微的能量都抽取了出来。
      
　　这一炮之下，整个枯荣宇宙都有可能跌落至三级宇宙。
　　“伤敌一千，自损八百，但这不失为一种拼命搏命的手段。”
　　凌阳看上了这武器，诸天宇宙需要研究出来，以作为最后的搏命手段。
　　而且如果是这样，凌阳觉得，如果宇宙越发的强大，宇宙中的生灵越发的多，这武器的威能也会越发的巨大。
　　他不知这武器是可以蓄能的，只要能量充足之下，可以不用损耗宇宙之力和宇宙生灵的生命。
　　并且充能的方式不仅仅可以通过帝级强者的能量灌输，也可以通过种种宝物的转换和攻击，甚至宇宙生灵也会在日常生活中不断的，默默的被抽取一定量的能量进行武器的充能。
　　如此，才能造就这么可怕的一件武器。
　　但这一切迟早会被科武研究院研究出来，这枯荣宇宙显然已经是凌阳的囊中之物……八
第五百六十八章 收编枯荣宇宙（求订阅！）
　　之前的两位枯荣宇宙帝级强者的本源被凌阳击溃，只留下了残骸，不出意外是要被当做材料的。
　　但是现在凌阳改变了注意，这枯荣宇宙凌阳准备好生的收服，六位帝级都准备留下。
　　至于已经被凌阳击杀的两位，帝级强者不是那么容易死的，在骸骨没有彻底被炼制成宝物，或者彻底被磨灭神性之前，都有复活的机会。
　　由凌阳出手提供灵根，复活两个帝级强者的概率不小，如果再有枯荣宇宙现存的四位帝级帮助的话，这概率会更大，复活的速度也会更快。
　　“七四七”至于为何要彻底收服枯荣宇宙以及枯荣宇宙的六尊帝级，一方面当然是因为枯荣宇宙的科技水平极高，另一方面也是因为枯荣宇宙也是以人族为主体，这六位半人半能量体，半机械的帝级强者，实际上都是人族。
　　一步步的以科技手段走到如今地步。
　　这是极为可怕的。
　　当凌阳表露出自己的意愿之时，雷莽四人不出意外的是展露出了一些犹豫。
　　毕竟是要签订奴仆契约的，生死将完全的掌握在凌阳手中。
　　但凌阳也答应他们以本我道心起誓，会给予六人公平的待遇，不会将之当成奴仆，奴仆契约只是他们获得凌阳信任的一个条件。
　　并且凌阳会提供两颗灵根，帮助雷莽四人复活他们的伙伴。
　　这是压垮雷莽四人的最后一根稻草。
　　灵根，只存在于传说中，枯荣宇宙不曾一见的神物，凌阳居然可以赠与他们足足两颗！
　　而且他们已经落败于凌阳手中两次，两次感受到了那种连意识体都被禁锢的可怕之感。
　　在雷莽的推演计算当中，凌阳的实力已经超过了五级宇宙主宰的层次，至少是六级宇宙主宰。
　　被这样的人击杀，可以值得骄傲，跟随这样的人，倒也不算丢人。
　　宇宙中，能够追随六级宇宙主宰机会并不多，有些宇宙强者甚至会主动的去寻找六级宇宙而投靠。
　　再三思索之下，雷莽四人最终决定，奉凌阳为主。
　　说起来同样是宇宙之间的征战，但是枯荣宇宙和凌阳之间却是与句容宇宙和凌阳的关系不同。
　　毕竟句容宇宙的宇宙生灵主体并非是人族，而且句容宇宙活着的六位，也不太清楚凌阳的实力到底在什么层次，到现在还想着契约到时间便获得自由。
　　所以他们的地位注定不会高，注定只是炮灰的存在。
　　而诸天宇宙，也的确需要炮灰。
　　“没想到你们竟然掌握了让整个宇宙都能进行跳跃的能力。”
　　此时的凌阳正在枯荣宇宙之中进行中转群７66018320 参观。
　　他本打算捕获一个世纪宇宙，给诸天宇宙的强者们练练手，尝试以凌阳新创造的手段，吞噬他人宇宙的宇宙规则，化为自己的规则之力。
　　但现在，枯荣宇宙是自家人了，将来整个宇宙都会融入诸天宇宙。
　　“雷诸天宇宙现在在我之下，还有一位神尊，两位神王，雷莽你们三人现在入我麾下，以雷莽为首再添一位神尊，元池你们三个，包括将来复活的两位，为新晋神王。”
　　“一会你们操控枯荣宇宙，去与诸天宇宙汇合，暂时安排是……”
　　凌阳思索了一会儿，说道：
　　“这样，雷莽和元池二人先去我那边取灵根，着手复活金凛与赭石二位神王，封青木和御泽萧二位先去辅助羲嫦神尊，听从羲嫦神尊调遣 ”
　　“遵命！”
　　雷莽四人进入角色很快，尤其是凌阳雷厉风行的，毫不迟疑就准备让雷莽二人去取灵根，更是让雷莽四人心中觉得，跟着凌阳很是值得。
　　说实在的，即便是雷莽，这辈子也还都没见过灵根长什么样。
　　“不过……主宰，现在有一个问题……”
　　“什么问题？”
　　凌阳皱眉询问。
　　雷莽连开口说道：
　　“主宰应该也已看见，枯荣宇宙另外半边缺失了一块……”
　　凌阳闻言，忽然想起这事儿来，于是点点头：
　　“我也正好奇，问题出在此处？”
　　雷莽颔首说道：
　　“不敢隐瞒主宰，枯荣宇宙所缺失的那08一块，实则……实则是被一位恐怖的存在，一口咬去……”
　　“被一口咬去？”
　　凌阳之前自己腹诽，说那缺口好似是被什么东西咬了一口，但那只是心中吐槽，看着像而已。
　　但却不是特别相信，有什么东西是能够一口将一座四级宇宙给咬了五分之一有余！
　　然而，此时这腹诽之语，却是被雷莽所证实！
　　雷莽连忙说道：
　　“确实如此，而且，被咬缺的那一出，经过我等勘测、测算，发现却是遗留那位不知名存在的气息，且根本无法驱除。”
第五百六十九章 不知名存在留下的气息（求订阅！）
　　“如今枯荣宇宙虽然经过数千年的数次跳跃，远离了当初所在区域，但是，我总觉得，恐怕那恐怖的存在，怕是可以根据这气息寻找到枯荣宇宙。”
　　“而一旦枯荣宇宙与诸天宇宙进行融合，恐怕这种气息将会转移到诸天宇宙之中，给诸天宇宙招惹来强敌。”
　　凌阳皱了皱眉头：
　　“你们是以终极武器击退的对方？”
　　“是的，蓄力三万四千年的一次轰击，未曾击杀，对方层次，恐怕在五级宇宙主宰之上……”
　　“蓄力三万四千年？与轰我的那一炮相比，威能如何？”
　　雷莽说道：
　　“之前轰击主宰的那一炮，虽然是吸收了宇宙之力与宇宙众生之力，但威能，只能相当于一万年蓄能，总威能，大概只能相21当于那一次的三分之一。”
　　凌阳不禁有些骇然。
　　纵然他挡下终极武器的那一击并未使用全力，金身只使用到了六段，但是若威能再提升三倍，饶是他也不得不正经对待，至少金身要用刀七段，甚至可能直接要施展八段金身才行。
　　而那个不知名的，啃掉了枯荣宇宙的存在，竟然也大体相当于这个层次！
　　从防御上来讲，对方恐怕和凌阳相差不大，从攻击上来说，说不准，但对方的牙口绝对极好，嘴巴也绝对极大！
　　“是个难缠的家伙，若是被找来，的确算是个麻烦。”
　　凌阳说道。
　　同时心中将这被不知名的存在，与一位六级宇宙主宰画上了等号。
　　“那残留的气息，不可驱逐，那么沾染气息的部分也不可切割吗？”
　　雷莽说道：
　　“无法切割，那残留的气息有些诡异，并非是纯粹的气息，而是……”
　　雷莽有些不知道该怎么说，而是直接带着凌阳挪移到了那处被咬的地方：
　　“主宰你看。”
　　雷莽朝着前方被他单独划分出来的一小块空间。
　　这空间形成了一个封闭的小宇宙，里面苍凉万分，毫无生机，并且时刻有天降神火、神雷、腐蚀之雨、地底岩浆的肆虐！
　　然而就是在这样的一个恐怖的世界之中，一头头凶猛无比的，长相千奇百怪的怪物，似野兽似恶魔，千奇百怪，依旧是活的极好，甚至已经开始适应环境，甚至开始以自身之力改变这方小天地！
　　“这……就是那不知名存在所遗留的气息？直接形成的生灵？”
　　凌阳看出来了，知晓这些气息为何不能被切割，被驱逐了。
　　这些生灵，隐隐约约与整个枯荣宇宙的规则都有了纠缠！
　　如果将这些野兽……不，这些残留气息比作毒药，那整个枯荣宇宙其实已经是毒入骨髓，根本不是切割、舍弃一部分的宇宙空间就可以的！
　　这样的枯荣宇宙若是融入诸天宇宙，那么诸天宇宙可能也会被“感染”，之后肯定也会诞生这些“怪物”。
　　这些怪物生而强大，若是在诸天宇宙中出现，恐怕会掀起一番灾难，不知要毁灭多少神国。
　　“不知道天地熔炉是否能够熔炼这些诡异的气息……”
　　凌阳思索了片刻，随后摇摇头。
　　他不敢用亿万生灵的性命去赌，最多只能尝试引动天地熔炉的火焰，外出进入枯荣宇宙进行清洁工作，但那十分困难费力，凌阳还未曾尝试过。
　　“先这样吧，将枯荣宇宙停留在诸天宇宙边上，暂时不与融合，至于那恐怖的存在，一时半会儿应该也过不来，过来之后，我来应对，毕竟我们现在所面临的问题，不会比那不知名存在要小。”
　　雷莽闻言蓦然响起了，自己为何会发现诸天宇宙的存在。
　　那是诸天宇宙释放了暴露自身存在的波动。
　　这种波动运气不好的话，招惹来六级宇宙的可能性是极大的。
　　若背运到747了极点，即便是招惹来七级宇宙也是有可能的。
　　这么一想，枯荣宇宙招惹的那位，好像真的不算事儿。
　　不过这么一想，雷莽更心塞了。
　　本来自己就是为了甩开一位疑似六级主宰级别的强者，现在，虽然说抱上了一条大腿，但是似乎这条大腿招惹来的敌人，可能要比六级宇宙主宰更强！
　　雷莽此时只想暗道一声夭寿，然而毕竟还有拼搏的机会，若是之前头铁拒绝凌阳，此时枯荣宇宙他们几个直接就化作飞灰或者以法宝帝兵的形势相见了。
　　“这个东西需要好好的研究一下啊……”
　　凌阳摩挲着下巴：
　　“还是先前安排的那样，复活金凛和赭石两位神王，我也会花点时间亲自出手，之后我会派人与你们交接一下工作，研究方面你们……谁最擅长？”
　　雷莽开口道：
　　“研究方面，除了我之外就是元池了。”
第五百七十章 虚空航母（求订阅！）
　　凌阳想了想自己之前的安排，点点头：
　　“那很好，就按照之前的安排了。”
　　凌阳拍了拍雷莽的肩膀：
　　“接下来你有很多事情要忙了，诸天宇宙虽然也走科技路线，但是已经卡了很久了，你需要在最短的时间内，将诸天宇宙的科技水平提升到枯荣宇宙的水准。”
　　凌阳思索了一下说道：
　　“当然，第一着重的方向是关于终极武器的架构方面，快些将诸天宇宙的终极武器模拟图拿出来，我需要亲自看看。”
　　凌阳现在拥有天地熔炉，以他曾经在科武研究院获取的许多武器知识来看，天地熔炉这种熔炼万物能来那个的特点，在给武器充能方面应该是有不小作用的，他活着可以在接受了新的知识之后，尝试打造出比枯荣宇宙更强的终极武器。
　　至少蓄能方面要更快一些。
　　竞技者凌阳又在枯荣宇宙当中巡视了许久，很多宇宙中的血肉生灵以及一些诸天宇宙没有的植物，无害的生灵，凌阳都抽取了一部分的样本看了一下。
　　雷莽等人辅助，也是知晓凌阳为何要这么做。
　　“这些生灵还未沾染那等不知名存在的气息，你们四个开启自身的本我宇宙，先将这些生灵安排进去，等你们本身规则彻底契合归化诸天宇宙之后，再释放他们。”
　　“这事情就交给雷莽了，到时候会有人负责相关事宜，替你划分一块区域，给这些生灵建立神国。”
　　雷莽说道：
　　“空掉的枯荣宇宙，是直接摧毁吗？”
　　雷莽想到了这个问题，为了防止那强大生灵顺着气息寻找过来，直接摧毁枯荣宇宙是最稳妥的。
　　雷莽他们遭遇之前想要占领诸天宇宙，一方面是宇宙秩序之间必须存在的生存法则，发现即毁灭。
　　一方面，也是他们本就做好了打算抛弃枯荣宇宙的想法，寻觅一个新的宇宙，将宇宙生灵搬迁过去，之后摧毁枯荣宇宙。
　　他们此时本我世界之中都有各种生物的基因种子，到了新的宇宙可以重新培养，现在自然认为凌阳是一样的想法。
　　“不急摧毁，主要是空掉之后的宇宙也有用处，再顺便看看能不能从这些气息上，找出那强大存在的一些特点。”
　　“是……”
　　雷莽等人点头应答，同时从凌阳身上感觉到了一种强大的自信。
　　那是即便对方循着气息过来了，也能应付的自信，只是雷莽有些头皮发麻，毕竟现在诸天宇宙所要面对的危机同样无比的巨大，再加一个强敌的话，能应对得来嘛？
　　但凌阳是主宰，一切都得听凌阳的。
　　紧接着雷莽又给凌阳展示了很多枯荣宇宙中的各种科技产物。
　　其中一些强大的虚空战舰极为亮眼，但这些虚空战舰存在的一个问题，和诸天宇宙的圣级军团有些类似，那就是在宇宙之外，发挥的力量会很有限，但是在宇宙之内，这些战舰能够发挥出的战斗力，要超越诸天宇宙的极大军团。
　　诸天宇宙在科武研究院的研发之下其实也有强大的虚空战舰，但与枯荣宇宙的相比，差了就不止一个档次了。
　　“其实我们很早之前就有了建造虚空航母的技术。”
　　雷莽补充说道。
　　“¨．那为什么没有建造呢？”
　　雷莽苦笑着说道：
　　“代价实在是太大了，您应该也能看出来，我们的这种修行方式，我们的这种帝级躯体，实际上也是科技造物的产物，需要种种材料，这些材料都是需要不断的研发，这需要各种资源，也需要很多时间。”
　　“而一艘虚空航母所需要的材料，恐怕够制造三个乃至四个帝级强者的科技躯干。”
　　“消耗这般巨大吗？”
　　凌阳皱了皱眉头尾。
　　雷莽点点头，旋即说道：
　　“不过相对应的，如果能够咬咬牙将之创造出来的话，其作用也是极为巨大的，不亚于一个小型的，可以迅速移动的虚无堡垒，甚至可以看成是一个微型的宇宙，兼具宇宙种种规则，同时在虚无中的移动速度不亚于一尊主宰！”
　　雷莽苦笑了一下：
　　“我们本想着，如果实在没有合适的宇宙可以让我们搬迁，我们最后或许会倾尽一切去打造一艘虚空航母，来替代枯荣宇宙。”
　　“哦？找这个意思，这打造虚空航母的材料，你们已经收集不少了？”
　　雷莽点点头：
　　“整体上基本已经收集齐全，但需要考虑到损耗和浪费的部分，所以需要超额预备各种材料超过百分之十以上。”
第五百七十一章 收获（求订阅！）
　　凌阳听闻此言顿时便心中一乐。
　　数量不够没关系，只要种类齐全就行了啊！
　　数量在凌阳面前是个事儿？
　　“你将虚空航母相关的资料传递给我，我研究一下，还有那些材料，先存放我这，我有一门秘法，只要有足够相同的材料，就能通过已有的材料，冥冥中感应到其他相同材料所在方向，或许可以很快的寻找到足够的物质。”
　　雷莽等人闻言都震惊了！
　　凌阳竟然还能有这种诡异的手段？
　　雷莽等人也不疑有他，就算凌阳在忽悠他们，他们也没啥办法，凌阳要他们交材料交技术，他们无法抗拒。
　　“其中有很多材料是各种物质聚合而成的，相关聚合物列表，及其实物也都分门别类放在这里了。”
　　雷莽双掌五指摊开，交叉在胸口，随后分开，双掌之间就出现了个正四面体的淡蓝色盒子。
　　凌阳知晓，别看这淡蓝色的四面体盒子看起来就只有巴760掌那么大，实际上却是一个内含空间不亚于白骨幡的帝级空间宝物。
　　雷莽主动解除了权限，凌阳接手，当完全炼化了这宝物之后，凌阳才发现这宝物可不仅仅只是具有收纳之能，其某些方面甚至可以说就是一艘战舰，可以载人，可以攻击，那四面湛蓝的晶壁也具有强大的防御功能。
　　“倒是一件不错的宝物。”
　　凌阳将里面的东西取走之后，将这宝物又还给了雷莽。
　　这东西对雷莽来说应该很重要，毕竟方才雷莽那一闪而逝的不舍，还是被凌阳捕捉到了。
　　但是对于凌阳来说，这宝物可有可无。
　　有，是为了赐给自己的后宫兵团，没有，也无所谓。
　　雷莽等人现在是签订了契约的，(cbai)是自己人，就和羲嫦她们一样，羲嫦孤绒鹿城等人的宝物，凌阳也是全部归还给了她们。
　　当凌阳带着雷莽四人满载而归的时候，且不说其他人惊讶的目光，余叶琳和莫兰图两位科武研究院的正副院长那激动的，几乎就是抱着雷莽不撒手，好似雷莽本人就是什么宝物一般。
　　“虚空航母，这东西必须先弄出来，这可以当做是拱卫宇宙的护卫航母，可以看做是拓宽宇宙版图的另外一种手段！”
　　余叶琳和莫兰图二位毕竟是最为资深的老“科学家”，并且战斗经验丰富。
　　他们一眼就能看出来，这种战舰固然可以当做是小型宇宙，可以载人在虚无中迅速移动，但是若脱离宇宙深入虚无中，危险还是很大的，说不定一个强些的虚无生物就能将其一口吞了。
　　有些时候，虚无中，体量大小也是极为重要的一点。
　　而作为拱卫宇宙的护航母舰，就完全没有这短板了，还可以拓宽宇宙的视野，难以在虚无中活动的武圣以下强者，可以登上航母，发挥更大的作用。
　　一种种高精尖的武器设备呈现在余叶琳、莫兰图等科研工作者的面前就仿佛是一座座巍峨的宝山。
　　无穷的知识等着他们去探索，浩瀚如烟海。
　　但是没人觉得这太多了，吃不下，而是一个个的立刻连休息时间都完全抛弃，一股脑的投入研究之中。
　　接下来的几百年，所有与科研工作有关的诸天宇宙强者基本上都不会参加任何别的项目了，专门研究枯荣宇宙的科技。
　　而另外两个三级宇宙在凌阳拿下枯荣宇宙的时候，也被羲嫦等人成功解决了。
　　当凌阳出手对付枯荣宇宙的时候，羲嫦就将所有的兵力，全部分配到了两个三级宇宙上面。
　　被撤回的龙神、孤绒，配合仆一几人以绝对的人数优势和境界优势，先灭掉了一个宇宙，剩下的一个宇宙则毫无疑问的被群殴击溃。
　　定岳嘴里叼着白骨幡，再次俘获了三名帝级强者，剩下的基本上都是被击杀。
　　至此，诸天宇宙已经拥有帝级俘虏七人，都在定岳的肚子里面，关押在白骨幡中。
　　而帝级强者的尸骸，则足足达到了十二具之多。
　　前来准备入侵诸天宇宙的帝级强者当然不止这十九个，但是绝大多数最后都选择了搏命，耗尽了自己的一切能量，连尘埃都不曾剩下。
　　而仆一等人又没有绝对的实力去控制他们，但如此收获，已经是骇人听闻了。
　　刚加入诸天宇宙的雷莽等人都觉得有些不可思议，一个三级宇宙，怎么会有如此强大的战力，这根本不科学，宇宙本身的坚韧程度，都承载不了这么多的帝级强者。
　　但偏偏，诸天宇宙看起来就是区区三级宇宙，可似乎里面有多少帝级强者，都不会撑破
第五百七十二章 实力增长（求订阅！）
　　雷莽等人就算是再傻也能看出诸天宇宙的不凡，但如何不凡，为何会如此，连凌阳这个创造诸天宇宙的主宰都没看出来，莫说别人了。
　　或者说不是创造，而是糅合，凌阳将当初分离的诸天万界，糅合成了诸天宇宙。
　　但想想，当初诸天宇宙虽然是分离的，但隐隐之中也是一个整体，将虚无排斥在外，所有的大小世界之间都游弋着混沌气息，也就是曾经所谓的虚空乱流。
　　现在这些混沌气息则是成为了隔绝一个个神国的屏障，同时也是诸天宇宙的战略物资。
　　但凌阳总觉得，这些混沌气息一定有非同寻常的价值，而不仅仅只是弑神弹的增幅物质那么简单。
　　接下来的时间，前来侵犯诸天宇宙的敌人数量居然出乎了凌阳预料。
　　在凌阳最初的推算当中，越到后面，赶来准备攻击诸天宇宙的其他世界应该会更多才是。
　　波动是朝着四面八方扩散的，有时间差别，有距离差别，一个个的最终会在中后段大量的聚集在一起。
　　凌阳也是暂时放下手头的事情，只是将本我空间内的复制物品换成了打造虚空航母的材料和配件，其余时间就是在虚无中四处闲逛，等候强敌的到来，顺便~亲自的探探路。
　　然而接下来三百多年时间，诸天宇宙竟然只迎-来了三波敌人。
　　当然质量都有所提高，两个四级宇宙，一个三级，却也是即将成长-到四级的程度。
　　平均百年一个，被诸天宇宙轻松的拿下了。
　　这数量少得让凌阳觉得诡异，按照他的推算，这数量应该至少翻三四倍才是，甚至可能更多。
　　凌阳甚至都做好了抵抗百座宇宙的准备。
　　然而千年时间将近，诸天宇宙散发的那种波动已经被天地熔炉给完全消弭了，不仅等待中的六级七级宇宙没有到来，甚至五级宇宙都没有出现，三四级的，也就来了三个而已。
　　一时间凌阳心中既是庆幸，却又有那么一丝小小的失望。
　　没有强敌，诸天宇宙自然是可以安然发展，不需要有无故的牺牲，但对于凌阳个人来说，他需要与一些强大的敌人交手。
　　目前遇到的，都太弱了，这是凌阳最直观的感受。
　　包括四级宇宙主宰，对于凌阳来说，也没有丝毫的挑战，连一成战力都难以逼出。
　　三百年时间，凌阳个人吞噬了一整座宇宙，本我与彼岸之间的那条缝隙达到了最稳定的状态，但也几乎快要消失了。
　　他的后宫姑娘们，合计二百零一人，全部从凌阳的本我世界跨入到了彼岸。
　　还剩下几人，实在是底子太差了，可能几千年之内，无论有多少天材地宝辅助，也无法突破到武圣巅峰。
　　无法突破到武圣巅峰，也就实在是没有办法通过凌阳给出的捷径来突破到帝级。
　　二百零一人的帝级军团，对于凌阳来说已经是超出预料了。
　　而且通过捷径成就帝级的强者每多一人，凌阳的实力便也会显著的提高一截。
    ··
　　凌阳本来想着，可能极限是一百多人，但吞噬其他宇宙规则，稳定本我和彼岸之间的那条裂缝之后，这能够跨过彼岸的人数竟然达到了二百另一人！
　　这给凌阳带来了极大的战力增幅！
　　当然，也几乎到了极限了。
　　凌阳现在憋得很辛苦，一不小心可能就要突破到帝级了，那条裂缝就要彻底愈合。
　　现在，应该还剩下一个人的位置，而这个人选凌阳是留给了白薇。
　　这么多年，白薇都是凌阳的大总管，其他诸女在诸天宇宙都是或多或少的有些职位，担任一些重要的职务，或者个人战斗力强横，到处平息事端，总之都很忙。
      
　　唯独白薇，是一直帮着凌阳料理各种杂事儿的，勤勤恳恳，所有事情也是处理得井井有条。
　　论资质，白薇的底子不算是最差的那一批，但替凌阳处理各种事物的确是非常麻烦的，导致白薇现在的修为也才九品武圣，距离巅峰还差不少。
　　以白薇的资质，暂停帮凌阳处理杂物之后，全心全意的修行，短则三四十年，长则一二百年，应该是能够达到武圣巅峰，即将凝聚帝路的层次。
　　而一二百年的时间，凌阳觉得自己还能够撑住不突破。
　　凌阳已经将捷径变得更加便捷，不需要凝聚帝路，只需要武圣巅峰就能走这捷径，成为帝级，只需要凌阳多费些力气。
　　若是在这过程中凌阳一不小心没有压制住突破了，也就只能算白薇没有缘分了……八
第五百七十三章 危险来临！（求订阅！）
　　这三百来年除了凌阳自己实力又有极大进步之外，却也是还发生了几件极为重大的事情。
　　这第一件，便是聂圣聂宏远和金九双双突破，跨过帝路成就帝级。
　　聂圣喝光壶中酒，昏睡一百七十年，醒后一步达彼岸，成就帝级之境。
　　金九双刀成翼，飞大彼岸，原本壮硕的老头摇身一变成为了一位身高一米九的三十来岁青年壮汉，面容方正，法体背生金色双翅，双翅挥舞间无数刀芒如漫天金羽。
　　这是周青之后两万余载，人族真真正正的“七七七”两位帝级，那些依靠血祭人族而成就帝路踏入彼岸的邪神却是不算此列。
　　此外，诸天武圣，新晋十余位半帝，以及两位帝级强者，在凌阳的教导之下，也是掌握了吞噬异族宇宙规则的方式。
　　俘获的几座宇宙之中，凌阳自己吞噬一座宇宙，另外还单拎出来了两座，让诸天强者们进行试验。
　　而剩下的宇宙，除了整体自爆的，以及不能随意吞噬融合的枯荣宇宙之外，其他的全部都与诸天宇宙融合了，但是在融合了这么多宇宙之后，诸天宇宙依旧是没有升级的迹象，但各种法则却是越发的坚韧与强横。
　　这让包括凌阳在内的所有诸天宇宙强者都觉得惊讶。
　　就算是现在除了凌阳之外，诸天宇宙最强的雷莽，都无法分析处原因。
　　这诸天宇宙在内部，从哪方面看，都已经是达到了四级宇宙的水准，甚至有些区域有五级宇宙的强度。
　　包括空间韧度，规则强度等等。
　　可是从外界看起来，诸天宇宙却依旧只是一座三级宇宙。
　　但这并不影响什么，反而是件好事，扮猪吃虎的事情不一定要去做，但是扮猪保护自己却是很重要的，尤其是在这茫茫的虚无之中。
　　时光荏苒，却是匆匆又过近百年。
　　百年时间，凌阳一直都在高度警惕宇宙周围的环境，石镜一直在不断的探测，宇宙里的帝级强者们也都各自在外探寻作为前哨。
　　此时拥有几艘虚空航母的重要性就可以看出来了。
　　以虚空航母的机动性，以及足够的体量，搭配帝级强者的镇守，完全可以成为虚无中的移动堡垒，为宇宙提供完美的护航。
　　而如今几百年时间，凌阳复制的虚空航母材料已经足够打造一艘，加上原本的，已经足够打造两艘了。
　　这虚空航母的打造材料既多又珍贵，复制速度很慢，四百多年时间能够复制出一艘的材料来已经很快，要知道雷莽等人搜集这些材料，打造这些部件，可是积累了几十万年。
　　不过两艘虚空航母可满足不了凌阳的胃口，甚至十艘二十艘都不够。
　　他要的是众星拱月，在诸天宇宙的四面八方都安排上虚空航母。
　　当然，配置这么些虚空航母的话，另外一个问题就再次油然而生了。
　　那就是航母的护航舰队的打造，各种武器的配备。
　　比如护卫舰上的悬离子打击炮，航母本身的反物质泯灭护盾，及其主火力打击武器等等 
　　每一次攻击其实都是物质的交换，财富的消耗。
　　这一切，要么从别的宇宙掠夺，榨干一个个的宇宙，要么，就得靠凌阳的复制系统任劳任怨的复制了。
　　到现在为止凌阳都不知道这复制系统的上限在什么地方，又是为何会出现在他的体内。
　　时间继续平稳过度，诸天宇宙也在这种平稳的状态中，继续的高速飞跃式发展了一百多年，科技方面尤其是进入了一种几乎是大爆炸式的发展。
　　而让凌阳意外的是，白薇居然还未突破到武圣巅峰，而此时的凌阳，却是已经几乎压制不住自己的境界了。
　　“时也命也，一切都随缘吧……”
　　凌阳打算挑选一个合适的时间，就这么突破了，境界压制得太久，他也想要去到彼岸看看彼岸究竟有什么。
　　虽然差一人不算完美，但是也已经是足够可怕了。
　08　二百零一位帝级强者给凌阳带来的战力增幅，凌阳已经根本没有办法检测出到底是何等程度了。
　　而二百零一位帝级强者组成的军团，究竟有多大力量，暂时情况下也无法检验。
　　在平日，这二百零一人以苏念雪和贺楠为首，没事儿就抽空到白骨幡的世界中练习合击阵法。
　　平日还是伪装成武圣，或者是半步帝级，处理各项本职工作。
　　然而就在凌阳打算突破之时，却是忽的从四面八方都传来了各位巡查武帝的危险警告！
第五百七十四章 一场硬仗！（求订阅！）
　　在诸天宇宙的西南方向，负责那一片区域侦查的仆一，也就是当初句容宇宙的第二强者，坤白，竟在发出消息之后直接就进陨落了！
　　凌阳手中掌握的仆一命魂，直接崩散消解！
　　紧接着，仆二、仆三、仆六、金凛、鹿城、御泽萧皆是发出了顶级危机警告，这代表着他们全部都遭受到了危急生命的危险！
　　金九和聂宏远是凌阳偏心之下安排的最为安全的位置，他们主要是负责各项情报的接应和汇总。
　　几乎实在各方面帝级强者发出警报的同时，他们便收集了所有的情报，赶回了诸天宇宙！
　　当凌阳看到金九和聂宏远带回的情报之后，整个人既是意外却也不算太过意外！
　　此时，竟有足足二十七个宇宙，从四面八方包围向诸天宇宙之前所在的位置！
　　此时的诸天宇宙当然不在原21本的位置了，但距离原本的位置也不算很远，只走了几百年而已。
　　而敌人是从四面八方来的，包围圈极大，诸天宇宙即便是已经横移了数百年时间，却依旧在敌人的包围圈内！
　　已经探索到的二十七座宇宙，在诸天宇宙正背面的只有两座，上下各五座，剩余的，十五座，几乎都在前方！
　　也就是说，诸天宇宙横移了这数百年时间，离开了原本信号发射的位置，反倒是让今日陷入了更大的危机之中！
　　强敌就是从那个方向来的！
　　不仅数量多，其中，甚至还包括了几座极为强大的宇宙，疑似六级宇宙，甚至是七级宇宙！
　　陨落的仆一，就是在那个方向，剩下几位重伤的，也都是在那个方向！
　　那一片十五座宇宙之中，保守估计，起步都是四级宇宙！
　　“早不来晚不来，刚放松了一下一窝蜂的全来了！”
　　这么多的敌人凌阳有想过，甚至想过更多。
　　在中后期的几百年内，可能会来三五十个宇宙，但那是分在几百年的时间内，至少是有喘息时间。
　　这一下可好，同时过来了！
　　而且根据侦查情况，那些宇宙之间相距的距离竟然都很小，前后相差可能不足一个月就能前后全部到达诸天宇宙！
　　“不对，这情况不对，这些宇宙这是明显的就碰到一起了！”
　　忽然间凌阳想到了一个可能：
　　“难道说，捕获到诸天宇宙波动的那些宇宙，被某一个强大的宇宙或者强大的存在，给半途拦截了？”
　　“然后我诸天宇宙其实早在很多年前就一直处于对方的监视之下，对方以我诸天宇宙为诱饵，捕杀或者奴役四面八方赶来的其他宇宙以强大自身。
　　然后，现在基本上将所有的宇宙都捕获火消灭了，然后带着收服的附属宇宙，未曾来得及融合或者说吞噬的宇宙，前来对已经失去诱敌作用的诸天宇宙，进行最后的收割了？”
　　凌阳一阵头皮发麻！
　　这猜测存在很大的可能性！
　　他有石镜，那么也不排除有更高级的宇宙有着探测距离更远，远到让凌阳都不敢想象的探测宝物或者说探测手段！
　　此时诸天宇宙一个个的强者全部聚集在了凌阳的身边。
　　凌阳站在为大战而设立的前哨总指挥部，现在整个宇宙的力量已经完全动员起来了。
　　“呼呼”风声大作，定岳遮天蔽日而来，到了凌阳身边已经缩小到寻常狼狗大小，一张嘴从口中吐出一杆白骨幡来。
　　凌阳一挥手，周身浮现一件件充满着极强威能的帝兵，分别朝着已经聚集过来的金九、聂宏远、羲嫦、雷莽、元池等人飞去。
　　这些人都有属于自己的帝兵，凌阳临时给他们帝兵，并不能短时间内百分百契合777。
　　但这些帝兵在凌阳的手中也没有太大的用处了，不匹配凌阳的实力。
　　而凌阳下面一句话更是让诸位帝级强者惊骇：
　　“这些帝兵不曾与你们性命交修，此时临时赠与你们，恐怕也难以发挥出最大威能，但这不重要，关键时候，自爆帝兵以伤敌或者自保！”
　　“这……”
　　众人皆是一脸震惊之色！
　　这手笔太大，给他们帝兵竟然从一开始想的就是以帝兵自爆！
　　好不夸张的说！
　　自爆帝兵，一个寻常的三级宇宙在防御不全的情况下，说不准一下子就给炸没了！
　　寻常的宇宙主宰，五级以下，不死也是重伤！
　　关键是，没有人会想着去自爆帝兵，帝兵从来都不是这么用的！
　　“做好打硬仗的准备吧！”
　　凌阳接过定岳送来的白骨幡，轻轻的吁了一口气说道……
第五百七十五章 不完美（求订阅！）
　　白骨幡里面有足足二百零一位帝级强者的真身存在。
　　她们现在最大的缺点就是没有趁手的宝物，并且只是初入帝级的水准。
　　这是凌阳最大的底牌，也还并未完全成熟的底牌，虽然不想轻易的就暴露出来，但是目前敌人来的迅猛，而且强大，并且还有可能存在一个可以阻拦所有，奴役所有宇宙的超强宇宙存在。
　　若是真的到了最为关键的时候，到了需要完全拼命的时候，哪怕森白空间内的帝级军团还没啥装备，也说不得需要上阵拼杀了！
　　毕竟到那会儿，凌阳自己都会将生死置之度外。
　　凌阳给羲嫦等人帝兵以自爆，不是说情愿让那些帝兵自爆了，也不给他的帝级军团装备。
　　而是塔尔帝级军团现在实力很平均，就算苏念雪、贺楠、温情三人稍强一些，也没有到打破平衡的地步。
　　在实力均衡之下，她们研发了一套阵法，可以让二百零一人圆融一体，发挥出极为强大的战斗力。
　　而唯一集合她们力量的帝兵就是被凌阳精心培养这么久，堆了无数材料的白骨幡。
　　这一件，便是二百零一人共有，也是足够她们发挥强大威能。
　　敌人来的太急，导致凌阳准备突破的打算也不得不暂时放下。
　　或许凌阳现在不再压制被我和彼岸之间的相互牵引，让那条列横直接愈合，凌阳便可一步成就帝级。
　　但这与凌阳的打算太过不符合。
　　凌阳最完美的计划，是跨过其彼岸的人数达到二百零二人的圆满之数，并同时进行最后一次药浴，将金身推到金身第八层大圆满！
　　这是最完美的突破方式，因为这两个任意一个达到条件，凌阳都会被动的突破到帝级，但两个却是可以同时进行的，有些许的时间差，只需要凌阳沐浴药浴，让金身达到第八层大圆满的同时，让白薇立刻跨过那条尚未愈合的裂痕就行。
　　那样，凌阳正不知道自己会有多强的战力增长。
　　寻常人突破帝级，都会获得帝级之躯，强横程度不亚于凌阳的第六层金身。
　　而凌阳以八层大圆满的金身突破，肉身、力量，将会有多强？
　　而且他是本我和彼岸的完美融合，还有二百零二位的帝级给他带了至少百分之七十的战力增幅。
　　想想都可怕！
　　但世事无常，此时的凌阳已经不得不放弃追求完美的想法。
　　一方面，最有希望百年内突破到九品武圣巅峰的白薇，都两百多年了，却还未突破。
　　另一方面，此时强敌来袭，他作为诸天宇宙的最强者，必须去对抗敌方最强的存在。
　　恐怕连沐浴药浴这种次一等的突破方式，都难以完成了。
　　说不得，就得彻底放开压制，就这么突破了，以求面对强大的敌人。
　　但是现在凌阳还不必完全放弃，若是以他此时的实力，以诸天宇宙此时的实力能够对付来犯敌人，那么他的计划依旧可行。
　　哪怕二百零二位帝级凑不满，金身第八层的药浴可是早就准备好了，这也是凌阳看白薇迟迟没有突破，而原本就有的打算。
　　“可惜，诸天宇宙的终极武器，还未完全打造完成。”
　　雷莽在一旁扼腕叹息，这话听得凌阳有些龇牙。
　　因为诸天宇宙的终极武器没有配备，主要是他的原因。
　　是他一次次的要求更改图纸。
　　他有他的思量，他最了解诸天宇宙。
　　有天地熔炉的情况下，凌阳有把握将终极武器的蓄能速度提高数倍乃至更多！
　　激发威能也能提高不少。
　　这当然是好事儿，可谁也没想到，他么的敌人这就来了。
　　要早知道，凌阳早就让雷莽余叶琳等人将终极武器配备上了，甚至已经准备好的虚空航母的材料也会拿出来，先打造两艘虚空航母劲。
　　虚空航母上的主炮，加上终极武器，轰杀几个帝级不算太大问题！
　　然而，虚无之中没有因果线，凌阳也推算不到这一步。
　　“¨．总指挥室交给雷莽，羲嫦为副总指挥，封青木配合工作。”
　　凌阳下达命令，他需要去前线看看，前线的仆二、御泽萧等人不能轻易的就陨落了，每一个帝级都是珍贵异常。
　　此时在外的除了前期收服的那些帝级强者之外，还有后期的几位俘虏。
　　一共七位俘虏，现在还有两人在自封状态不愿臣服，已经臣服的，分别是四级宇宙主宰千霖、及其麾下塞特罗、兰琪。
　　四级宇宙主宰茵迪丝、三级宇宙主宰赛格威尔……
第五百七十六章 怎会如此？（求订阅！）
　　于是，现在明面上凌阳麾下的帝级强者，除了陨落的仆一，还有雷莽、元池、御泽萧、金凛、赭石、封青木、羲嫦、鹿城、孤绒、千霖、塞特罗、兰琪、茵迪丝、赛格威尔，加上刚突破的金九、聂宏远，仆二到仆六，以及定岳，一共二十二位帝级。
　　另外还有一个龙神，也勉强能算上一尊帝级战力，但这只能守家。
　　这放在任何地方都是一股可怕的战斗力了。
　　但以此去面对二十七个同时来进犯的强敌，即便是对方没有六级或者七级宇宙主宰，光说数量，也是远远不够。
　　现在仆二到仆六等人基本已经脱离危险，正在迅速的往诸天宇宙赶回，毕竟他们并未距离敌方太近，在付出一些代价之后，总算是脱离了危险。
　　而凌阳此时身边则是已经将所有能动用的帝级全部聚集在了一起。
　777　他开口说道：
　　“敌人太多，咱们需要忙活一阵了，集中力量定点清除一些敌人，后方，速战速决。”
　　说罢，凌阳便当先飞出了宇宙，其余人跟上，只留下龙神和定岳作为守护力量。
　　龙神不能距离宇宙太远，否则难以发挥帝级实力。
　　定岳则是可以在一定程度上动用凌阳赋予他的权柄，实力强大的它在世界之力的加持下，能够发挥战力，在诸天宇宙中，也只有凌阳能胜它。
　　而在诸天宇宙近处，诸天宇宙内的力量也能发挥抵抗作用，所以守护力量暂时是足够的。
　　凌阳第一个清除的目标是正后方距离最近的一个宇宙。
　　一座三级宇宙，对于凌阳来说已经十分弱小了。
　　此时这三级宇宙还未探查到诸天宇宙的具体位置，似乎是因为诸天宇宙不在释放波动之后，让他们失去了目标，此时显得有些茫然，在宇宙中的前行速度也不算很快，似乎一步一探测。
　　正好其宇宙中的帝级在周围探测，被一包围之势冲向该宇宙的凌阳等人撞个正着。
　　对方直接就懵了。
　　黑压压一群帝级强者，岂是这小小的三级宇宙中的帝级见过的？
　　他们整个宇宙也就两尊帝级而已！
　　一时间，这位帝级强者连逃跑的欲望都没有了，根本不可能逃掉。
　　事实也正是如此，只见凌阳一马当先，脚下仿佛拥有万般色彩的无数丝线飘动间便已经出现在了这帝级身边。
　　随后空空如也的手中出现一杆白骨幡，紧接着这么一挥，便就将对方强行的收纳入了其中。
　　白骨幡中有二百零一位帝级，不知道这帝级强者被收入之后，面对二百零一位帝级会是一种什么样的感受。
　　很快，这三级宇宙就直接被凌阳带人征服，没有丝毫的意外，太过弱小，所有人甚至都没有发挥出全力，连热身都没有。
(cbai)　　紧接着是第二个，第三个。
　　实际上，后方的这些宇宙基本都很弱小，短短三个多月的时间内，后方的三座宇宙和下方的两座宇宙便已经被全部清除。
　　此时包括凌阳在内的所有人都有些明白了，这后方侧方的宇宙，可能真的就是巧了，在这一段时间内同时赶到。
　　这么一算，后方和下方一共五座宇宙，而且相互之间距离挺远，说是前后相差不多时间接收到了诸天宇宙的波动，从而导致现在差不多也是前后脚聚集在了诸天宇宙不远处，却也是有可能的。
　　数量不算多。
　　甚至除了前方的十六七个宇宙之外，其他所有放下加起来大概十座宇宙，可能真的都是碰巧凑到了一起，相互之间凌阳并没有看出什么联系。
　　随着顺利的清除所有后方侧方的敌人，凌阳也是越发的确定了这一点。
　　同时所有人也都希望说正前方的那一大股敌人也并非是刻意联系在一起的，也是巧合碰到一起。
　　但这可能性基本不大，因为在正前方探索的所有人能都遭遇了危险，这已经说明了状况。
　　“很好，这一切比我预计的要好很多，像是热身一样，你们是否需要休息一下，还是直接动手，和对方刚正面？”
　　四级宇宙主宰千霖对着凌阳稍微行了一礼，脆声说道：
　　“我们清除这些宇宙已经耗费了三个多月的时间，若是再回到诸天宇宙休整，哪怕发挥出急速，恐怕至少还要浪费一个多月的时间，那是敌人可能就要到家门口了。”
　　“不错，拒敌于千里之外，哪怕且战且退，我们也有足够的余地。”
　　同为四级宇宙主宰的茵迪丝也是开口说道。
　　凌阳点头，未发一语便直接动身了。
　　然而当凌阳到达能够观察到敌方情形的距离之时，却是被眼前的景象给弄得既是震撼，又是诧异！
　　“怎会如此？！”
第五百七十七章 凌阳真正的实力！（求订阅！）
　　凌阳看着眼前的这一幕，瞳孔几乎缩成了针尖。
　　其他人也是如此，尤其是雷莽、千霖等极为极有见识的时机宇宙主宰，见到眼前这情形，更是浑身猛地颤动！
　　紧接着便是对着凌阳连忙说道：
　　“主宰，我们，或许需要直接放弃诸天~宇宙，逃吧！”
　　能够让这些个宇宙主宰说出这样的话，可见眼-前情形的可怖！
　　此时，在众人大约一万多光年外，一团完全扭曲的，巨大的，充满孔洞的怪异物体正在宇宙中-缓缓飘动前行！
　　那太过巨大，太过扭曲，其体积恐怕是诸天宇宙的五十倍以上。
　　那充满恐怖的，令人恶心的，充满恶意的气息，即便众人距离那诡异物体超过了亿万光年，却依旧能够清晰感应。
　　一股股骨扭曲不堪的，令人神魂昏聩的，充满邪恶的声音慢慢的充斥了所有人的脑海！
　　那声音犹如邪神的呓语，又仿佛是生灵的哀嚎，充满的绝望与扭曲，充满了恶毒与诅咒！
　　那是宇宙，不是一座宇宙，而是十余座宇宙就这么的拼接在了一起！
　　每一个宇宙都是千疮百孔，仿佛是被蛀虫吃空的球形物体，然后相互的融合，互相的纠缠，紧密的叫交融、连接在一起！
　　忽然间，数十个可怖的生物以极快的速度，从那一团粘连在一起的破烂宇宙中冲了出来！
　　这些生物浑身破烂，周身皆是弥漫着诡异的光芒与烟雾！
　　那光芒射入人的眼中便立刻使人昏聩，那些烟雾仿佛只见到便就让你的灵魂产生的污浊！！
　　仅仅是看到这些“东西”的瞬间，凌阳众人就已经感受到了这种诡异令人恶心有无比可怕的冲击！
　　而这只是开始，那充满恶毒诅咒的气息，充满腐烂恶臭的气息在下一瞬便开始猛烈的撕扯着众人的灵魂，令众人灵魂感受到被刀割针刺一般的痛苦！
　　意识体精神体都受到了冲击，思绪在那一瞬间有些凝滞！
　　谁都没想到，对手竟然是如此的可怕，只这一瞬，所有人便就已经落入了下风，没有了出手的先机。
　　而这一瞬间的下风，就是绝望的开始！
　　距离这么远都能被如此影响，当被对方彻底拉近距离，彻底包围之后，恐怕便就再无升级！
　　然而就在这绝望的时刻，一个巨大的拳影，一抹璀璨的刀光忽然出现在了那些怪物的身前，将那些怪物一拳轰退！
　　所有的负面情绪在这一瞬间完全清空了，所有帝级强者都恢复了正常，所有立刻在自己身上，自己的灵魂体意识体精神体上施加了无数的屏障与净化的术法！
　　于此同时不论是雷莽还是千霖，又或是赛格威尔等人皆是一脸震惊的看向凌阳！
　　在此之前，凌阳从来没有动用过刀，也没有施展过那样强大的拳法，都是千钧闸和镇封锁链便就横扫了所有宇宙！
　　那时候雷莽等人就知道凌阳必然还有更强的隐藏手段，而且本身的实力也并未完全发挥，就算是定点清除时，也只是发挥出足够的实力就好，那已经让雷莽等人感觉到惊讶，感觉到凌阳的深不可测。
    ··
　　可是此时，看到凌阳这一击之后，雷莽千霖等人却是再次突破了自己心中对凌阳的揣测。
　　而且是完全的颠覆！
　　太可怕了！
　　那些一共四十一头，有人形有兽行还有很多诡异不可名状这！
　　唯一的共同点就是，都是帝级，而且相当于三级宇宙主宰级别的都少，大部分都是四级宇宙主宰！
　　其中甚至有超越四级宇宙主宰的层次，让雷莽等和千霖这两位四级宇宙主宰感应不出对方的实力水平！
      
　　这不是关键，关键在于对方此时的状态皆是极为诡异，通体散发着可怕诡异的能量！
　　然而就是这么一帮可以轻松将任何帝级撕碎的力量，被凌阳这一拳一刀，直接击退！
　　不止如此，其中所有气息只有三级宇宙主宰层次的怪物，皆是在凌阳这一拳一刀之下，飞灰湮灭！
　　“七级，这至少是七级宇宙主宰的实力！”
　　雷莽和千霖以及赛格威尔等人都没有遇见过七级宇宙主宰。
　　乃至于六级宇宙主宰他们都没有遇到过，因为若是遇到过，他们此时恐怕不是对方的傀儡，就是已经陨落，他们只遇见过五级宇宙主宰，然后逃脱了。
　　或许六级宇宙主宰他们逃脱不了，但是，六级宇宙主宰能够一击杀掉将近十位三级宇宙主宰吗？
　　同时，还能重创超过三十位拥有四级宇宙主宰实力的存在！
　　而且，力量是那么的分散！
　　不可能，这绝对不可能！八
第五百七十八章 凌阳特殊之处！（求订阅！）
　　在雷莽等人的震惊之中凌阳已经再度挥出了两刀。
　　两道刀芒呈现平行的姿态，中间留有空间，但是想从凌阳两道刀芒中间穿过的怪物却是仿佛瞬间触发了什么，无尽对策细小刀罡顷刻出现，将怪物贯穿绞碎，并向后推动。
　　那些被绞散重新聚合的怪物，气息也是明显的下降，有些甚至就直接陨落，无法再次复活。
　　“上！”
　　最先动手的却是聂宏远和金九这两个刚晋级的强者。
　　诸天宇宙是他们的家园，他们可以为诸天宇宙献出自己的生命。“七七七”
　　雷莽的人虽然已经认凌阳为主了，但是在看见那恐怖的宇宙聚集体，感受到其中散发着的诡异恐怖的波动时，第一时间想的却是放弃诸天宇宙。
　　这不能说完全的怪他们，而是这些怪物的确是极为可怕。
　　这些怪物不是别的东西，而是句容曾经和凌阳提到过的，濒临死亡，已经完全异化的帝级强者。
　　当时的句容在异化之前，被凌阳用天地熔炉的火焰给净化了灾厄与异变，可眼前这几十个异化怪物，却是完异化完全体，只恐怕用天地熔炉的力量也无法将其净化掉，而且一旦沾染这些异化怪物的气息，凌阳等人的“寿命”也会大幅度降低，说不准一场战斗之中，就会有不少人当场异化。
　　这对于雷莽等人来说根本没法打。
　　异化的生物甚至不可观其形，如方才只是看到了一眼，所有帝级强者的心中都升起了无数的负面情绪，灵魂意识都蒙上了一层诡异的诅咒。
　　若非凌阳出手，那四十一头异化的帝级怪物，恐怕顷刻间就能将雷莽等人同化。
　　现在雷莽等人针对那种诡异的力量为自身加持了防御，但先前接收到的那些诡异力量恐怕已经在影响他们。
　　“不可正面硬钢，我等联手施展范围性的攻击，轻易不要接触那些东西！”
　　雷莽看着聂宏远和金九冲了出去，急声叫道。
　　他遇见过异化的怪物，也知道该如何与这些异化的怪物战斗。
　　那些怪物周身的气息绝对不能沾染，打出的力量也绝对不能沾染，否则每一次的接触都会增加自身异化的可能，并会在第一次接触的时候，就为自己的异化种下种子，想要清除怕是要付出无数岁月为代价。
　　聂宏远和金九反应也是迅速，因为他们打出的攻击都是远程，还并未近战。
　　金九冲得快些，但由于刚入帝级，在其他人面前倒也不快，千霖瞬间就将其挡下了。
　　“尽快杀了这些东西，它们都只是试探和前锋而已，真正的大家伙，还在后面。”
　　凌阳开口说道，他也很明白此时事态的严重性。
　　但有一点在于，这些变异怪物的变异气息，对凌阳似乎没有多少影响。
　　不，不是没有多少影响，而是似乎一点影响都没有。
　　说话间，凌阳再度出手，手中印诀与刀芒齐用，竟是在这虚无之中瞬间框出了两个无形的区域。
　　凌阳方才两刀斩杀了一共十二个怪物，剩下的二十九个是实力较强的，不是凌阳随手两刀就能灭杀，他们的恢复速度奇快，而且还能吸收死亡怪物残留的异化能量以修复自己的伤势，并壮大自身的气息 
　　凌阳将手上较重的十六头怪物框在了一起，无形中似乎有规则将这些重伤的怪物相互拉扯，聚集。
　　而较为强大的那十三头怪物则是在另外一个框中。
　　凌阳直接提刀朝着那较为强大的十三头怪物冲去，并命令其他人迅速斩杀已经重伤的那十六头怪物。
　　众人下手都是不慢，凌阳划分好区域，那攻击便已经打出。
　　十几二十位帝级强者同时不留余力的出手，那浩瀚的威能仿佛能够将这虚无直接撑开一个全新的天地，但是这片天地内一定是充斥着无穷无尽的毁灭，泯灭一切的能量。
　　“主宰，千万不要被那些怪物近身，千万不要沾染那些怪物的气息！”
　　同为四级宇宙主宰的茵迪丝看见凌阳竟提着一柄细直长刀，合身冲向了那些被框住08的异变怪物，不由惊呼一声说道。
　　凌阳并未沉默而是回应说道：
　　“他们的变异之力似乎对我无效。”
　　凌阳此言一出，似乎让三位四级宇宙主宰想到了什么。
　　雷莽闻言一怔，随后似乎想到了什么，双目闪烁一组组的数据，忽的眼睛一亮，接着惊喜的开口说道：
　　“是了！主宰虽然已经拥有至少七级宇宙主宰的实力，但实际上，却还并非踏足彼岸，并未成就帝级！这种针对帝级，能够让踏过彼岸者逐渐异化的异化之力，却是对主宰无用！”
第五百七十九章 底牌（求订阅！）
　　同为四级宇宙主宰的茵迪丝和千霖，以及见识似乎也不少的赛格威尔闻言也是脸色一喜！
　　帝级强者的异化仅仅只是在帝级生灵之间，那些被异化的宇宙，是因为本身的宇宙主宰被异化之后，其统治的宇宙和生灵，被该宇宙主宰本身所影响，逐渐全部的异化。
　　也就是说，宇宙主宰的异化，可能是因为自身的老去，或者受到别的宇宙主宰的异化之力影响。
　　而这种强大的异化之力则不能直接作用于宇宙主宰之下的生灵，不能直接作用在未曾踏足彼岸的生灵身上。
　　甚至那些二级宇宙主宰都不会被异化，因为大多数的二级宇宙主宰都还不是帝级。
　　至于帝级以下若是遭受异化，绝大多数都是因为自己家的主宰异化之后，形成了独针对自家宇宙的异化之力，从而影响了整个宇宙。
　　若是该宇21宙主宰在异化之前离开宇宙的话，自己的宇宙则能够保全。
　　不过，没有宇宙主宰的宇宙，将完全停滞在虚无之中，若不能重新诞生一个主宰的话，那么将很快被路过的其他高级宇宙给消灭。
　　当意识到凌阳将可以完全免疫那些异化之力之后，雷莽等人都看到了巨大的希望！
　　因为之前，哪怕凌阳的战力再高，只要被那些异化之力沾染上，就都有可能发生异变，产生异化。
　　哪怕是七级宇宙主宰，甚至更高，帝级的异化，一旦沾染过多那几乎是不可逆转的。
　　但现在不一样了，能够完全免疫异化之力的凌阳，还拥有至少七级宇宙主宰的实力，完全可以毫无顾忌的冲入那些怪物之中，进行单方面的屠杀！
　　他们要做的，就是保护好聂宏远和金九这两个诸天宇宙本土的帝级，他们是能够被异化的，而且他们一旦异化，自身便也就会进化出能够异化整个诸天宇宙的异化之力，或者说“病毒”。
　　“主宰！”
　　雷莽迅速将自己的推测告知了凌阳，同时也将金九和聂宏远护在了后面。
　　凌阳也是毫不犹豫，直接让金九和聂宏远撤退！
　　他们留在这里一方面，自身太危险，实力不算很强。
　　另一方面，一不小心可能就会影响这个宇宙，若不想影响整个宇宙，便只能主动离开宇宙，在虚无中自生自灭，连死亡都不能落叶归根。
　　这不是凌阳希望看到的，这二位是除了凌阳之外的，诸天人族另外的精神支柱，其存在的最大意义可不是正面战斗！
　　雷莽告诉凌阳的自然算是好消息。
　　未曾突破帝级的他可以免疫异化之力，便可以让他如入无人之境一般的大事屠杀那些相当于四级五级的宇宙主宰，这是凌阳第一次发挥出自己相当一部分的实力所应该有的表现，至少五级主宰在他面前不是一合之敌。
　　然而凌阳下手越发狠辣的同时眉头却也是轻轻一蹙。
　　在此之前他以为他是有什么特殊，从而能够免疫异化之力的污染。
　　是以若是后面有更强的，如七级宇宙主宰出现，甚至是八级宇宙主宰出现，他若是打不过了可以坚持一会儿临阵突破。
　　不追求完美帝级，但临阵突破可以算作一个压箱底的底牌，来应对此次的危机。
　　可是现在，他了解到自己不受异化之力的影响是因为自己还未曾到达彼岸，异化之力没有接引不能对他造成影响，是以原本的计划，怕是要落空了。
　　他不能随意的去突破了，一旦突破，被那些异化之力所影响，那问题可就大了。
　　而且目前这些异化之力会针对所有帝级，自己白骨幡中的二百零一位帝级也基本上就废了。
　　思绪急转之下，凌阳眼神也坚定了下777来。
　　无论如何，这次的危机必须要渡过，哪怕付出重大的代价。
　　“念雪，所有人此刻屏气凝神，所有力量凝聚一起，蓄力，等待唯一一击，你们将是我最大的底牌！”
　　凌阳神念传音道白骨幡内。
　　苏念雪等人原本还等着凌阳将一些帝级送进来让她们降服，但此时凌阳的语气却是让她们心头一跳，感觉事情不妙。
　　但此时她们不是凌阳的配偶，而是凌阳手底下的士兵，主将说什么，她们必须做什么。
　　想要帮助到凌阳，就一定要按照凌阳说的去做，并做到最好！
　　一共二百零一位帝级立刻开始蓄力。
　　三位相对来说最强的，苏念雪、贺楠、温情，取出自己的帝路，挥洒出去与白骨幡形成连接，并迅速的在白骨幡的空间壁垒上流动闪烁，构建成了一个三色的光芒大阵，复杂而玄奥！
第五百八十章 人均三条命（求订阅！）
　　紧接着所有的力量都慢慢的朝着苏念雪、贺楠、温情三人的帝路形成的复杂而又玄奥的阵纹上汇聚而去，并迅速的积累。
　　最终会以白骨幡作为终端在凌阳的手中，将这股可怕的，集合二百零一位帝级强者的力量给激发出去。
　　这股力量甚至可能直接崩毁白骨幡。
　　但凌阳只能做此准备。
　　若是这样强力一击还不能作为最后的压箱底底牌的话，那么他就只能突破，拼着身家性命也要渡过眼前这关。
　　心中略有烦躁，凌阳的杀伐便就更加狂躁了。
　　这一切发生就在须臾之间，而须臾之间，凌阳眼前所有敌人已经尽数被其斩杀！
　　就在凌阳要去帮助雷莽等人将剩下的敌人解决之时，那扭曲的、由无数残破宇宙粘合在一起的诡异宇宙之中再度飞出生物。
　　而且是无穷无尽密密麻麻的生灵！
　　那些生灵有些甚至气息还不曾达到帝级，刚进入虚无之中就直接犹如被压爆的气球一般，碎成的烟雾随后彻底消失。
　　虚无本就是什么都没有，连空间都没有。
　　帝级那是以自身力场强行撑开了虚无，并且还需要付出不少力量来抵抗虚无的消融之力，才能够在虚无中遨游。
　　而哪怕是帝级，若是在虚无中遨游太久，也会慢慢被虚无消融掉所有力量，所以如兽神龙神谷神三位虚无中的流浪者，也是不得不找到诸天万界进入其中休养生息，不能无休止的在虚无中。
　　圣级勉强能够在虚无中撑开空间遨游了，但是那时间更短。
　　这些飞出来的圣级怪物不是来战斗的，而是刻意来释放自身异化之力的。
　　在他们之中有二三十个气息极为强大的帝级存在，远超之前的那一拨。
　　保守估计，其中至少有六七个都是五级宇宙主宰化作的异变怪物！
　　“这到底是怎么了，难道这些宇宙中的主宰们，全部异化了？到底是什么原因导致的这些？！”
　　茵迪丝雷莽等人简直要被吓疯了！
　　眼前这些可怕的强敌固然让他们感到颤栗，而让这些存在彻底异化的因由，才是真正让人恐惧的！
　　凌阳也是深谙这一点，眼前的敌人反他依旧不怕，可是，眼前这些怪物的成因却也是让他心中充满了警惕。
　　不确定，才是最可怕的！
　　对面那扭曲的宇宙此时显然是用的防毒战术，让无数充满异化之力的生物冲杀向诸天宇宙的众位帝级。
　　但凡漏网一个，便是赚了。
　　况且圣级巅峰超过十位便可抵挡一位初入帝级的强者，哪怕是雷莽茵迪丝这样的四级宇宙主宰，圣级巅峰一旦过百了，想要打得势均力敌也绝对没有问题，而现实情况是，对方出来的圣级恐怕超过了十万！
　　十万充满异化之力的圣级大军，其中圣级巅峰的少说也有一万，雷莽等人一个不小心就会陷入合围。
　　对方也不需要正面击溃雷莽等人，只需要让异化之力沾染他们感染他们就好。
　　雷莽等人毫不迟疑的迅速后撤，不计成本般的释放着范围广阔距离极远的攻击招式。
　　“主宰，怎么办？！”
　　茵迪丝开口朝凌阳询问。
　　“你们一保护自身为主，同样的方式外围清理，消耗物品无须节约，乃至身上的灵根该用就用！”
　　凌阳说道。
　　此言一出所有人心中都有了底气。
　　临出发之前，凌阳给予了众人每人三株灵根。
　　哪怕是对于帝级强者来说，一株灵根也基本上等于一条性命了。
　　这意味着雷莽等人皆是每人三条命的状态在战斗，这也是凌阳的底牌之一。
　　一株灵根，就可以让濒临死亡的帝级满血复活劲。
　　没有凌阳的命令，灵根这东西雷莽等人是不敢随意乱用的，他们根本不知道凌阳手中到底有多少灵根，这东西太过珍贵，在场的所有人一辈子都没见过，至多见过一些伪灵根，那差距太大。
　　此时凌阳命令一出，所有人便就都打开了枷锁。
　　手段越发的狂暴狠辣，完全不遗余力的去轰杀。
　　而凌阳则是仗着自己完全免疫那些异化之力，手中提着长刀直接冲向了对方的十万大军！
　　手中细直长刀表面光芒璀璨，一道斩下便是纵横天际的刀光，斩杀无数生灵。
　　对方阵营中有强大的生灵联手抵御凌阳的刀光，却是能够抵挡而下。
　　这些皆是宇宙主宰级别，也少有一些理智，知道谁最强大，而强大者，似乎更加的吸引他们。
　　凌阳不做缠斗，空闲的左手捏出印诀，虚无之中便立刻爆射出了数万根色彩明艳锁链！
第五百八十一章 救我（求订阅！）
　　这些锁链如狂蟒如巨龙一般的在虚空中抽打，每一次都能带走一些异化的圣级。
　　镇封锁链本是镇封之物，但是用来击杀圣级却也是犹如砍瓜切菜一般。
　　紧接着，所有的锁链相互交织成了一面巨大的网，如同蛛网一般，横亘在敌我双方之间。
　　那些异化的失去智慧的异化生物犹如飞蛾一般的冲向镇封锁链编制的蛛网，紧接着便就真的犹如猎物一般的，被禁锢在其上。
　　有实力强大的存在能够挣脱镇封锁链的镇封，毕竟范围广了，凌阳的镇封锁链在点的位置平均起来威能不足。
　　但这些挣脱的，都能得到凌阳最特殊的关怀，上去就是一刀，将一切斩碎！
　　“五级宇宙主宰便是如此实力，领教了777！”
　　这一战，让凌阳收获了太多知识！
　　各个层次的宇宙主宰都已经亲吻过他的刀锋，让他对于自身的实力有了更为明确的定位。
　　忽然间，凌阳周身仿佛绽放了无数的花朵，紧接着这些花朵以极快的速度四射开去，却尽是一个个蕴含着无数道韵与规则的锋利轮盘。
　　这些轮盘在飞速的旋转和相互碰撞之间，将整个战场都变成了一个绞肉场，所有生灵进入其中都会被纷纷绞杀碾碎。
　　如果一次不行，那就千万次，总有一次能够了结你！
　　“六级宇宙主宰还未现身，但必定存在！”
　　凌阳杀出了豪气，也不想浪费时间。
　　释放万界花开反向逆转而形成的毁灭轮盘之后，便直接提刀冲杀进(cbai)入了对方的宇宙！
　　一进入对方的宇宙，那股充满恶意与诅咒的低沉耳语便就在凌阳的脑海中响起，无法阻隔！
　　周围更是充斥着无穷无尽的异化之力，将凌阳层层的包裹。
　　凌阳固然能够免疫这些异化之力，但是其本身带来的诅咒和腐蚀效果，却是能够作用在凌阳的身上。
　　这宇宙里面的诅咒和腐化实在是太过浓郁，太过强烈了。
　　凌阳施展着六段大圆满的精神，浑身金光璀璨，犹如一轮金色大日，将一切阻隔在外。
　　低沉的恶毒耳语变小了几分，但是无法完全清除。
　　宇宙中的异化生灵更是无穷无尽。
　　正在往外冲杀的异化生灵似乎是没想到凌阳竟然会主动冲进宇宙，都有片刻的愣神，随后便更是自杀一般的冲杀向凌阳。
　　凌阳手中细直长刀毫不留情的收割着生命，它们无法阻碍凌阳的步伐。
　　在进入这宇宙的一瞬间，凌阳便就确定了自己的目标。
　　在那最核心的位置，有人在召唤凌阳！
　　在那无尽嘈杂充满恶意与诅咒的低语之中，凌阳能够明显的分辨出有几道还有这丝丝清醒与几分压抑的声音在回荡其中。
　　对方似乎感应到了凌阳，那种声音开始逐渐的放大，为凌阳指引着方向。
　　在这充斥着异化之力的环境之中，有还能保持清醒的声音传来，不是陷阱就是在求救。
　　凌阳不好分辨，但是却毫不迟疑的朝着声音的来源过去。
　　这样一个充斥着异化之力的毒瘤必须要解决，而解决的办法很有可能就是在那清醒声音传来的位置。
　　凌阳的速度奇快，周围没有能够阻挡凌阳的存在，哪怕五级宇宙主宰也不是凌阳的一合之敌。
　　力量的消耗，在灵根的补充之下直接回满。
　　这就是开挂玩家的奢侈，寻常的恢复修为的药剂对凌阳来说依旧有用，但是，没有必要。
　　一道道宇宙壁垒被凌阳击穿，无数的异化生灵死于凌阳刀下。
　　穿过了大概三四个宇宙的壁垒，凌阳隐隐约约在那无穷无尽的异化怪物中间，看见了一抹隐隐约约的光亮。
　　此地的异化怪物已经多到了极致，就像是停满蚜虫的植物叶片，立体的，一个挤着一个，一个挨着一个，密密麻麻。
　　他们相互之间在不断的厮杀噬咬，有强大的宇宙主宰级的存在伸手抓来身边的异化怪物，张嘴就吃了下去，随后它又被更强大的怪物张嘴吞噬。
　　这里仿佛就是一切异化的根源，一种难以言喻的感觉不断的犹如锥子一般刺激凌阳的灵魂体意识体，肉身仿佛也要被不断的腐蚀。
　　凌阳的身体表面金光流动，加强的防御，肉身和灵魂本就不应该是独立分开的，灵魂是肉身的根基，而肉身是灵魂的载体与盾牌，足够强大的肉身可以完美的保护灵魂，而足够强大的灵魂又能让肉身的操控达到最为细致入微的境界。
　　“救我……救我……”
　　声音越发的清晰了，一道道神念传入凌阳脑海！
　　“不止一人！”
第五百八十二章 这刀，可惜了（求订阅！）
　　那一声声的呼救开始在凌阳的脑海中清晰起来。
　　“这么听起来似乎这神志也不是0特别清楚的样子，是只剩下了一丝清明，７660120 保留了最后的求救本能？”
　　凌阳知道，现在还能保持求救本能的存在一定都是特别强大，但是凌阳不可避让，这诡异的宇宙必须要解决，除非他们不去追逐诸天宇宙，这样凌阳带领诸天宇宙直接逃遁即可。
　　可是到目前为止，在爆发战斗的同时，这些粘连在一起的宇宙依旧在以宇宙正常速度迅速的朝着诸天宇宙逼近，这应该是已经锁定了诸天宇宙。
　　凌阳不知道他们是怎样做到的，特殊手段还是特殊宝物，但诸天宇宙被这诡异的扭曲交缠在一起的宇宙团给锁定了是确凿的。
　　凌阳挥刀斩破面前密密麻麻犹如蚜虫一般，一个叠着一个密不透风的怪物，哪怕有能够抗住凌阳一刀的存在，也被那巨大的力量直接斩飞出去。
　　露出的通道只有那么一瞬间的时间，便就会重新被那些疯狂的怪物所淹没所吞噬，凌阳趁着这一瞬的功夫，脚下流光丝线飘动，整个人瞬间出现在了另外一端。
　　忽然间，一切声音都消失了。
　　周围是一片清~明安静的宇宙。
　　所有的怪物全部消失了。
　　凌阳回头看去，那些疯狂的变异生物仿佛遥远的在另外一个世界，中间隔着一层极-厚极厚的世界壁垒。
　　事实上也正是如此，凌阳再度跨入了另外一个宇宙，一个干净的清明的-宇宙。
　　“这些扭曲在一起的宇宙，居然还有正常的，没有被污染的？”
　　凌阳神念扫视只见，能够轻易的捕捉到宇宙一定区域内的生物状况。
　　这宇宙之中非常干净，至少表面看起来是如此，所有的生灵依旧在正常的生活。
　　但是很快，凌阳便就发现了奇异之处。
　　这宇宙的规则十分粗壮强大，宇宙结构极为稳定牢固，宇宙壁垒也是厚到了离谱。
　　如果说寻常三级宇宙的宇宙壁垒厚度，相当于一块红砖，那么这座宇宙的宇宙壁垒，就相当于长城！
　　完全不是一个等级的东西。
　　而也正是因为这厚到可怕的宇宙壁垒，将那些可怕的变异生物阻隔在了宇宙之外。
　　但凌阳却是不相信，被那么多的变异怪物所包围，密密麻麻密不透风，这宇宙中的宇宙主宰就没有收到一点儿影响？
　　还是说受到了影响，但还没有发作？
　　凌阳心中猜测，但是进入这宇宙之后，凌阳发现自己脑海中那些求救声，和嘈杂充满恶意诅咒的低沉嘶吼，一同全部消失了。
　　这让此时的凌阳感觉到无比的安静，同时心中也升起了别样的警惕。
　　“是谁在呼唤我，现身吧。”
　　凌阳一边踏空而行，一边双目凝聚神光四处扫视。
　　目光所及之处，便是神念到达之处，仔细的搜查，连空间夹层都彻底的查找一遍。
　　忽然之间，本就在高速移动的凌阳忽然感觉到了有什么东西过来了！
　　那东西的速度竟是不必凌阳慢分毫，凌阳凭借本能一般的挥刀横在身前！
    ··
　　呛啷啷刺拉拉的声响瞬间传入凌阳耳膜。
　　定睛看去，却见一头长相极似土狼，浑身升腾着扭曲这黑灰色气息，嘴巴却扁平且长，一共四排三十六只眼睛同样冒着滚滚黑烟的生物，正以那交错如同尖锥的牙齿，死死的咬着凌阳的长刀！
　　凌阳握着长刀，巨大的力量扯动着刀身在这强大生灵的口中滑动，一道道神光迸发，却是带动了那强大生灵的身躯。
      
　　凌阳的刀却是被生生咬住，再无法扯动分毫！
　　但长刀被扯出来了一截，有了足够的力臂。
　　感觉到无法再扯动长刀的瞬间，凌阳便就变换了动作。
　　手握住刀柄整个人猛地下沉，拉着刀柄来了一个猛烈的搅动！
　　那扁嘴狼形生物被凌阳拉成了一个大圈，巨大的惯性让其身躯脖颈处发出了一声清脆的骨骼断裂声响，却是凌阳利用巨大的力量和极快的速度，伤到了对方的骨骼。
　　但是这点儿伤势对于任何帝级以上的强者都只算是皮外伤，凌阳迅速的拉这么一下也只是为了获取一个合适的出手机会。
　　此时这扁嘴三十六目的巨狼形生物头颅，有了一瞬间不正常的弯折和扭转，凌阳提起左拳对着那扭曲的脖颈便轰了下去！
　　“嘭”的一声！
　　那巨狼倒飞，凌阳的长刀也是应声断裂，完成了最后的使命。
　　凌阳咬咬牙，这刀，可惜了！八
第五百八十三章 仙？（求订阅！）
　　说起来，这刀本就是一柄圣级长刀，虽然被凌阳力量加持，但以它强行扭动了一头帝级生灵的脖颈之后，便也就基本释放了所有的力量，彻底废掉了。
　　说实话凌阳是有几分心疼，这刀对他来说虽然等级有些低了，但是寻常体内那酝酿着的本命一刀再未动过的前提下，凌阳用的基本上都是这把刀，怎么的也是有些感情。
　　但这一下却是被不知名的强者偷袭而崩断了。
　　此时不是想这些的时候，但凌阳多多少少也的确是带着几分怒气。
　“七九三”　脚下丝线飘动，凌阳手中出现了一把鹤嘴小锤。
　　就像是木工手中最常见的那种小锤，却是一件帝兵，也是凌阳为数不多的留在手中的一件帝兵，其特性便是极为坚韧，且越是灌注力量便越是沉重，越是坚硬，与凌阳的力量十分之匹配。
　　那小锤出现在凌阳手中之后，本只有巴掌大小，是缩小的袖珍版。
　　眨眼功夫却是长到了一尺多，半臂长短，被凌阳紧紧的握在手中，追上那巨狼生物便是抓起那怪物的长嘴，提锤催着其脑袋便是猛地一锤！
　　这一锤，多少是带点儿私人情绪，饶是这巨狼拥有超越五级宇宙主宰的实力，却依旧是被凌阳这一锤砸得是血液迸溅！
　　璀璨又带又浓郁黑气的血液顷刻间洒向了宇宙虚空！
　　这一切说是迟缓，实际上只发生在顷刻之间。
　　从那长扁嘴似狼生灵袭击凌阳，到凌阳一锤锤裂了其脑袋，也不过是那么短短一瞬间。
　　“道友住手！”
　　就在凌阳准备落下第二锤之时，一道声音却是仿佛从极为遥远之处传来。
　　语言不相通，凌阳却是能够听明白所有的意思以及那言语中的紧张急迫感。
　　凌阳没有犹豫的再次一锤落下，让那巨狼生灵在这一锤之下彻底失去了抵抗力，随后五指张开，一条条粗壮的锁链将那巨狼紧紧的缠了起来，一道道石门落下，将被锁链捆绑的巨狼牢牢的卡死。
　　这时凌阳才定睛看去，却见一道半透明的泛着淡蓝色犹如液态氧气那般色彩的蚕茧从脚底飞来，方向却并非是凌阳，而是那些抛洒出去的，充满着恶意与诅咒的血液。
　　那蚕茧在追到那一蓬血液之后立刻伸出了无数的触手，将每一滴血液牢牢卷住，随后就那么漂浮在半空静静不动。
　　但是凌阳能够看到一缕缕极为细弱的，如烟雾如电弧一般的能量，从那光茧之内逸散而出，随后顺着那些卷着黑红血液的丝线流淌。
　　凌阳双目中罩上了一层阴晦的微光，对着那光茧仔细的看了看，又看了看那些血液在接受那光茧传递来的力量之后的变化。
　　却见那些光茧中的力量在与被污染的血液融合之后，血液中那些可以导致生灵变异的气息与那力量结合，随后发生了变质，好似失去了活性一般，不再具有传染性和扩张性。
　　但是这过程太慢。
　　凌阳对比了了一下，如果这几滴血液放在天地熔炉中炼化的话，可能只需要顷刻之间就能将其中的异化之力炼化干净，甚至说凌阳都不需要刻意去管这几滴血液，天地熔炉自动运转就足够 
　　那光茧之中还有一道身影，在凌阳的目光之下，刻意清晰的看见，这身影乃与人族无二，应该是一名女子。
　　与寻常人族不同的是，这女子浑身皮肤光滑到不可思议，竟是连毛孔都没有。
　　很多人会忽略毛孔这个问题，这其实也是很多性质相近的种族的特征之一。
　　如金属生灵、岩石生灵，或者一些能量体的生灵，它们便就不可能有毛孔这个东西的。
　　所以眼前这个被包裹在光茧里，从外表看简直是凌阳见过的最完美的女子，却基本上不可能是人类。
　　没人任何人类强者会自己封锁住自己的毛孔，而且是这般完美不可逆转的状态。
　　因为人类的战斗，毛孔也是极为重要，有关于力08量的转换速度，有关于感受敌人力量的属性和强度。
　　反面教材就是雷莽等人。
　　他们以科技练体，肉身的一切都计算到了，也保留了一些空隙作为力量用以呼吸和转换的器官，但是却是忽略了毛孔本身的结构和数量问题。
　　在遭遇凌阳以及之前的几次危机的更早时候些，雷莽等人便就已经开始准备修补这项漏洞了，而这知识在凌阳收服雷莽等人之后，自然也获得了。
　　眼前这个女子完全是无漏之体，这让凌阳想起了一个词——仙！
第五百八十四章 七级宇宙主宰？（求订阅！）
　　凌阳脑海中蓦然蹦出来的一个词却是让凌阳自己都吃了一惊。
　　这个词是来源于他前世的记忆，在这个时间，没有任何有关于仙的词汇，甚至于神、佛，都没有。
　　当凌阳看到这被包裹在淡蓝色光茧中的女人，是无漏之体时，仙这个词却是自然而然的就蹦出来了。
　　到了凌阳哥哥层次，稍微一点点的灵感迸发都不是随便使然，冥冥中自然是有着一些指引。
　　如他创造往生世界时，也是因为一时的灵感迸发，最终付诸实践。
　　打造天地熔炉时，也是一时的灵感迸发。
　　此刻凌阳再次灵有所感，所以，仙？
　　凌阳紧紧的皱起了眉头，这道灵感究21竟意味着什么，代表着什么。
　　对方，真的是仙？
　　他再度细细看了看对方，又将身处之宇宙自己神念能够探索到的地方全部探索了一遍。
　　诡异扭曲的时间，一个圣洁到极致，拥有无漏之体的“仙”。
　　这对比太过突兀，就好似浑浊的水中滴入了一滴完全不被污染的醇香奶液。
　　真的不会被污染吗？
　　凌阳在抓住的那长扁嘴似狼怪物身上感受到了其与那“仙”之间隐隐存在的一丝联系。
　　从外在看凌阳是看不出到底是什么联系的额，不清楚是主仆还是奴役，又或者是诸如伴生、分身之类的关系。
　　他思索了片刻直接开始动手拆解。
　　是的，直接将那怪物拆解了。
　　肉身血液骨骼的外在拆解，到灵魂意识包括记忆的剥离。
　　这过程自然是不可言述级别的残忍与血腥，但血腥归血腥，却并不会要了这怪物的命，只是凌阳想要仔细的探查探查而已。
　　他将生死置之度外进入这核心宇宙，为了可不是当一个仁慈的圣母，而是要寻找一些结果一些答案。
　　凌阳自然也知晓那“仙”为何要接住滴落的血液。
　　因为这宇宙中还有大量正常的生灵。
　　而这些血液若是滴落下去，形成能量物质弥散开来，那最终结果可能是感染整个宇宙，将整个宇宙的正常生灵全部污染，使其变异。
　　是以凌阳也将一些没来得及处理，飚射出去的血液，已经一些附带的血肉组织以力量包裹了起来。
　　但凌阳运用的力量却是从天地熔炉中携带的部分火焰。
　　凌阳认为这火焰应该是十分有用的，是以带了一部分出来，效果一样，唯一的缺点就是量有限，且不能再生，不似在天地熔炉中那般的升腾不息。
　　眼前这似狼怪物的异化并未彻底，但比句容的异化程度要高出很多很多，凌阳也想试试，自己这有数的天地熔炉火焰，是否能够将这种程度这种质量的异化之力炼化掉。
　　这效果出乎凌阳意料的好，异化之力的炼化速度很快，同时凌阳也找到了这怪物灵魂深处所缺失的一些东西。
　　根据凌阳的反向推演，这怪物和那“仙”之间，应该是类似于他与定岳之间的仆从关系，简而言之就类似于主人和宠物的关系。
　　“所以那几乎完美无缺，疑似女仙的存在，却是有着这么一头丑陋的宠物？”
　　凌阳微微咋舌，惊叹于对方的重口味，但转念一想，这或许是因为那怪物发生了很大程度上的异变。
　　“一个异变的宠物拥有超越五级宇宙主宰的实力……嗯，推断应该是六级宇宙主宰的实力，那么这主人……”
　　凌阳所要寻找的答案就是这个，他想根据这宠物去推断光茧中那“仙”的实力。
　　确定了双方关系，对方的实力，基本能够探明。
　　“六级仆从，其本身实力至少是六级，否则如此异变之下的仆从早就反噬。”
　　“看着模样，恐怕，可能是七级宇宙主宰也说不定了793。”
　　凌阳第一次神色极为郑重起来。
　　六级宇宙主宰，可以和他目前的状态走上数个回合，并崩断了他的刀。
　　七级宇宙主宰，他恐怕需要施展更强的力量。
　　可是一旦施展更强的力量，自己的修为境界可能就无法压制了，一旦突破到彼岸，跨入边，自己免疫异化之力的特殊就不复存在了。
　　在这被无穷异化生灵包裹的世界中，不能再对异化之力免疫，那几乎就是看见了自己的疯狂与死亡。
　　“你，拥有炼化，荒原之力的，神通？”
　　一个断断续续的声音在凌阳脑海中响起，一直观察那光茧的凌阳也看见，那光茧似乎也将丝线纠缠中的血液给炼化干净了。
　　但是那些血液的量与凌阳炼化的相比，相差太大。
　　如果是对方炼化的血液总量大概是一克，那么凌阳炼化的总量大概就是一斤！
第五百八十五章 恶臭、腐败、飞虫（求订阅！）
　　凌阳在拆解异化怪物时洒落的血液数量是那疑似“仙”的存在手中的数百倍，且凌阳较后开始炼化，并是一边拆解那异化怪物，一边炼化，甚至没有动用几分心神。
　　可最终的结果却是，凌阳这边什么活儿都干完了，那疑似“仙”的女子，才刚刚将那些血液中的异化之力炼化完毕……
　　不，不算是炼化，只能算是一种能量的中和。
　　那些血液本身的异化之力还能够起到作用，只是不能扩散了而已，如果谁不小心沾染了这些血液，同样是会被感染。
　　光茧中的那女子双目轻轻的闭合着，但凌阳却是能够感受到对方在注视着自己。
　　对于她的询问，凌阳没有丝毫的理会，因为这是一件很显然的事情。
　　或许是因为对方太过震惊所以才问了这么一句废话？
　　凌阳不管她，在戒备着的同时，自顾自的开口说道：
　　“这里的一切究竟是怎么回事？”
　　这是凌阳想要寻找的答案之一，而眼前这个疑似“仙”的女子，是目前唯一能够正常交流的。
　　至少看起来是这样。
　　那女子在光茧之中依旧犹如睡着一般，过了良久，女子声音才重又在凌阳耳边响起：
　　“你……跟我来……”
　　那光茧包裹着女子在话音一落之后，便轻飘飘但实则速度极快的朝着某一个方向飘去。
　　凌阳保持戒备，手里牵着锁链，随着女子朝远方飞去。
　　大约半刻钟左右，凌阳和女子便停在了一座高高耸立的崖壁之前。
　　说是崖壁，但看起来却更像是一座耸天而立的碑。
　　这碑的材质非金非土，表面隐隐约约的仿佛镶嵌了无数会发光的粉尘。
　　但是这些光亮色彩怪异，毕竟未曾让这充满压迫感的崖壁，或者说石碑看起来更明艳活泼一些，反倒是更让人觉得压抑万分。
　　仿佛那些色彩怪异的光芒并非是光芒，而是一种可以钻入鼻腔充满腐臭的气味。
　　凌阳不觉的皱了皱眉头，伸手揉了揉鼻子。
　　眼前的这座崖壁给他的感觉，就像是一个巨大无比的巨人死亡之后的尸体，腐烂的，充满恶臭。
　　即便是婉转勉强的说，那也得是有人从这崖壁上方，朝着这崖壁浇了几千上万年的污秽之物，才有可能形成这种味道。
　　但是这种腐败恶臭的气息，只有在靠近这崖壁的时候才能感受到，且并非是靠鼻子就能闻到这恶臭的。
　　仿佛这恶臭腐败的气息被锁定在了这崖壁的表面。
　　否则，这么巨大的，好似横贯整个宇宙的巨型崖壁，上下东西都几乎看不到尽头的充满恶臭的崖壁，早就将整个宇宙都弄得乌烟瘴气，凡俗生灵早就被其熏死。
　　凌阳感受到了那光茧中女子的注视，回头皱眉询问：
　　“你邀请我进去？”
　　这可就过分了，不亚于让凌阳跳进粪坑，或是钻进腐败的烂肉之中，恶心至极。
　　“你询问的答案……在里面……”
　　凌阳听罢没有半分的犹豫，手里捏了个避尘去污的印诀便一头扎向了这石壁。
　　既然对方都这么说了，那就没什么好迟疑的，好赖最终不过就是一战而已。
　　以凌阳的神通，自然能够看出这石壁之中另有乾坤。
　　在凌阳手里捏着印诀触碰到那石壁之时，眼前一切就发生了变化，似乎进入了某种奇异的物质之中。
　　随着凌阳的前行，不断的有类似于细小飞虫的东西密密麻麻的，不断的朝着凌阳身上、脸上撞击。
　　就好似寻常人夏日傍晚骑着脚踏车或者电动车，忽然撞上的一团飞虫一般。
　　顿时眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子。
　　区别在于，凌阳撞上的这些东西，密度数量可要庞大太多了。
　　密密麻麻，凌阳眼前都是一片漆黑，并且所有的飞虫，每一只都仿佛已经死亡，腐烂，那些恶臭就是从这些飞虫尸体中散发出来的玩。
　　凌阳默默的加大了法力的输送，本是覆盖身体表面十公分的避尘去污的印诀，扩大到了周身半径两米，将这些飞虫远远的弹开。
　　透过那密密麻麻的细小“¨．飞虫”，凌阳看见一团蓝光就跟在他的不远处，正是那光茧。
　　在这些飞虫的包围中，前进距离不知何几，前进时间不知何几。
　　凌阳只知道，当他出来之时，只感觉过了好几个世纪，时间是极为的漫长，令人煎熬。
　　凌阳没有什么洁癖，但这种味道这种腐败的感觉，可不仅仅是干净不干净的问题，它能够激起你灵魂深处的厌恶与惧怕，害怕沾染。
　　凌阳落地的瞬间便连着在身上施展了数个印诀与神通，“清洗”了身上，虽然他身上并未沾染那恶臭气味。
　　他施法的时候抬头观察四周。
　　当他目光朝前朝上时，却是猛地双瞳一震！
第五百八十六章 世界崩溃（求订阅！）
　　出现在凌阳面前的是一个高耸如山岳般的巨人。
　　他盘坐在地，双手撑在膝盖之上，浑身的衣物仿佛是已经石化了一般，色彩灰败之中带上了几分的黑紫之色。
　　衣物上一层层的波纹看起来仿佛被狂风卷动，嘴巴上长着几根粗壮无比的胡须，双目紧闭，长长的睫毛和胡须一般的粗细，直挂到下巴底端。
　　凌阳细细看去，却是发现这巨人嘴上的所谓胡须，眼睛上的所谓睫毛，却尽是悬挂着一个个的漆黑蚕茧！
　　那些胡须，睫毛，根本就是漆黑的绳索！
　　而那些蚕茧除了色彩之外，与那疑似仙的女子体外的蚕茧却是一般无二。
　　若是一个蚕茧就是一个仙，那么此时悬挂在这盘膝巨人嘴上和眼睛上的合共十五个蚕茧，岂不是说明一共得有十五个仙？
　　外加那女子793，十六个！
　　每一个都得凌阳打起十二分的警惕去对待，十六个仙，再加上那盘膝而坐的巨人……
　　凌阳觉得……很淦！
　　那女子此时也出现在了凌阳身边。
　　凌阳按耐下心中的惊悚，指了指那盘膝巨人左眼中间一根断裂的漆黑绳索，说道：
　　“那本是你的位置？”
　　蚕茧中的女子没有任何动作，但是动听且柔弱无力的声音却断断续续的在凌阳耳边响起：
　　“是，那是，我的位置。”
　　凌阳深吸一口气，心里不再抱有任何的不切实际的幻想。
　　他开口说道：
　　“你，或者说你们想要获得我的帮助？”
　　“嗯。”
　　女子轻声说道。
　　凌阳看了看这四处的环境。
　　看得出来这里以前极为的美丽，风景极好。
　　天上有彩云仙鹤，地上有仙草灵兽，山间有清泉叮咚，水里有鱼儿游动。
　　但此时，所有的一切都仿佛是石化了一般，连天上本该灵动无比色彩明艳的烟霞，都被固定在了空中，呈现一片的灰败景象。
　　凌阳伸手朝着远处的一个小亭子招了招。
　　那亭子里面有桌椅，有茶壶，凌阳想要坐着说话。
　　然而本该轻松招过来的桌椅却是有着一股巨大的抵触之力，和凌阳的意志形成了拉扯。
　　凌阳心想这面子可不能丢，而且强敌就在眼前，可不能示弱，得要表现出足够的力量来，省的叫人瞧不起。
　　想着，凌阳便是心中冷哼一声，瞬间加大了力量。
　　只听咔嚓一声，那石桌石凳，甚至包括整个小亭子都被凌阳给扯了过来！
　　然而就是这么瞬间，蚕茧里的女子还来不及说什么，整个世界仿佛就开始泯灭崩塌了！
　　从那小亭子离地飞起的同时，小亭子原本所在的地面便开始剧烈的抖动并有黑色裂痕迅速蔓延，那速度犹如漆黑的闪电一般！
　　而这裂痕却不仅仅是蔓延向地面，而是直接从地面(cbai)延展向天空。
　　只是霎时之间整个天地都仿佛是被从内部打碎的玻璃球一般，充满裂痕随后四分五裂！
　　那些裂痕在凌阳有些诧异和几分不好意思的情绪下砸在了凌阳身上，却是并不能分开凌阳的身体。
　　同样落在那蚕茧之上，也并不能分开那蚕茧。
　　那巨人和巨人嘴里眼睛里挂着的存在，也完全无视。
　　足以杀死很多生灵的空间裂痕对于能够在虚无中横渡的存在来说，与一阵清风并无区别。
　　但这不是重点，重点在于，凌阳搬了个亭子，搬了个石桌加几个石凳，却是毁掉了人家一个世界。
　　虽然是一个已经出现了大问题的世界，但是总归是有几分不好意思。
　　但凌阳脸皮不算薄，扔掉手中已经化成齑粉的亭子桌凳，反手从自己空间取了一套崭新的桌椅出来。
　　上面甚至还摆满了瓜果和美酒，给这苍白灰败的空间增添了几抹新鲜的色彩。
　　淡蓝色蚕茧中紧闭双眼的女子，眼睑似乎动了两下。
　　第一次是想要开口提醒凌阳，但她说话太慢，凌阳已经出手，整个世界残留的景象已经不可逆转的崩坏。
　　第二次便是凌阳自己从空间戒指里拿出了整套的桌椅。
　　你特么自己有干嘛非得毁了这个世界仅存的一些东西？造孽吗？！
　　不要脸！
　　甚至那盘膝而坐的巨人，挂在巨人嘴巴上和眼睛里的那些蚕茧也都似乎摇晃了几下。
　　凌阳也看到了，但只以为是因为世界崩塌造成的波动，却不知道是被他给气的。
　　蚕茧内的女子强忍心中要骂人的冲动，平复好了心情，飘到凌阳桌边，却是发现凌阳只有一张椅子，一个酒杯，酒杯里面倒满了酒水，清香扑鼻，淡淡青绿的酒水。
　　一看就是好东西，但是，只有一杯。
　　凌阳看见那包裹着女子的蚕茧就立在桌边，想了两秒恍然大悟：
　　“哦，你这个状态就不要喝酒了，嘴巴又长不开，来吃点水果吧……”
　　说罢，凌阳丢了一个水果过去
第五百八十八章 黑茧破碎！（求订阅！）
　　凌阳表现得狂怒，说话间又是十多个轮盘飞出来了、
　　体内一直悬浮在凌阳本命长刀上，与本命长刀一起孕养的两个实体轮盘发出颤动，跃跃欲试。
　　这是最初杨定邦用圣级材料给凌阳打造的一对轮盘，借用界神龙雀的火焰之力最终使其达到完美。
　　其材质不能算是凌阳手中宝物中最好的，但却是跟~随凌阳最久的。
　　后面再次打造的那些实体轮盘，也尽皆被凌阳融入这两个轮盘之中，让这两个轮盘可以分化出数-十上百的尸体轮盘。
　　这么多年，这两个轮盘一直悬浮在凌阳本命长刀之上，随着本命长刀一直被孕养，不曾动-用过。
　　如今，凌阳再度以轮盘出手，两个早已诞生灵智的小家伙自然是急不可耐，想要出场一战！
　　数十道能量飞盘攻杀而出，仅凭那女子是根本不可能拦住的。
　　这女子或许从前很强，但是现在，完全不是凌阳的对手，她的状态极差。
　　她只挡住了五六个轮盘，剩下的全部飞向了那些紫黑色蚕茧。
　　飚射的轮盘直奔那些蚕茧而去，眼看着就要斩中那些蚕茧，可就在这时，那浑身充斥着可怕死意与浓郁异化之力的巨人却是蓦然睁开了双眼，并松开了紧抿的嘴唇！
　　此时凌阳才看清楚，那些被绳索牵引着的黑紫色蚕茧，绳索的那一端竟是被这巨人咬在嘴里、用眼皮夹在眼睛里，使他们无法逃遁。
　　此时这巨人松开了这些黑色蚕茧的束缚，那些黑色蚕茧仿佛是重又获得了新生一般。
　　一股股浓郁的死气和异化之力立刻从这十五个蚕茧上爆发开来。
　　那淡蓝色光茧中的女子蓦然睁开了眼睛，脸色变得无比惊恐，并立刻以极快的速度遁走到凌阳身后。
　　她不是要偷袭凌阳，而是要躲在凌阳后面！
　　凌阳此时也顾不得这淡蓝色蚕茧中的女子了，他已经全神戒备，盯着那些黑紫色的蚕茧。
　　他出手便是已经算到此时情况，那些蚕茧中必然有人，而这些人自封蚕茧必定是为了苟延残喘。
　　他们不会任由自己被凌阳斩杀，为了不被斩杀，他们必定会出手自救。
　　而这一切，就乱了起来，凌阳需要他们乱起来，乱起来，才有更多的利益可图。
　　凌阳淡然不指望要什么物质上的利益，他需要的是情报，是知识，是这地方为什么变成了这个样子，是想要搞清楚这一切的背后究竟发生了什么。
　　直接询问那淡蓝色光茧中的女子吗？
　　凌阳早就看出这女子并不想将所有的事情告诉凌阳，她只想利用凌阳的火焰来驱除她体内或者说她同伴们体内的异化之力。
　　简而言之，那不要脸的女子想要白Piao凌阳，凌阳怎么可能就这么随了他的心意。
　　既然这女子支支吾吾的，高什么神秘，并无寻求人帮助的自觉，那凌阳便就需要自己找机会，找办法来获取自己所需要知晓的一切！
　　那些蚕茧中的人很显然并没有完全的异化，变成怪物，但是也的确不可能如那淡蓝色蚕茧中的女子那般保持自己的清明神志。
　　“喀喇喇”一阵阵清脆的声响，犹如石片粉碎，又如布帛开裂。
    ··
　　那十五个紫黑色的蚕茧仿佛被其中充斥着的无穷异化之力给直接撑爆了一般！
　　随之而来的是其中自封着的十五个人形生物纷纷释放出了自身强大而恐怖的气息！
　　仅仅只是那些裹挟着浓郁异化之力的能量，就直接冲击的凌阳身形踉跄后退！
　　一层层的能量波动犹如一层层的钢板拍在了凌阳的身上！
　　这枯败的世界仿佛瞬间变成了一座完全有金属构造而成的金属海洋，此时这金属海洋正掀起狂涛，足以粉碎一切的狂涛！
      
　　“金身第七层，开！”
　　凌阳被冲击的倒飞而退，身形在空中一个旋转，随后浑身金光大盛！
　　一阵阵犹如雷鸣般的心脏跳动声音“咚咚咚”的在空间中响起，那恐怖的声响竟然形成了实质的能量，将冲向凌阳的攻击完全冲散！
　　如同海浪对海浪！
　　但此时，还并未是双方真正的交手，只是逸散力量的对冲而已！
　　浑身金光的凌阳手中已经有了一把铁锤，这铁锤有凌阳半臂长短，极为合手。
　　小巧的锤头一边是正常的平锤，一边犹如羊角一般！
　　从外形上，这就是最为寻常普通的木工用的羊角锤，类似于羊角的那一端，是用来拔钉子所用！
　　可这造型普通的锤子，却是实打实的一件帝兵！
　　头上，十五个已经疯狂的强者携带无边黑暗俯身冲杀而来！
　　底下，手持铁锤浑身金芒璀璨的凌阳双膝微微弯曲，猛地迎击而上！
　　就好似一轮大日从地狱弹射而起，要撕破这暗黑无边的苍穹！八
第五百八十九章 先手于敌，落入下风（求订阅！）
　　空中的凌阳却是如同那耀眼的金阳，又好似那熊熊燃烧的火焰，携带着撼天破地的威势直刺苍穹！那不仅仅是力量上的强大刚猛，更是意志上的无坚不摧！
　　那无边的黑暗滚滚如倾天之黑水浪潮，要将凌阳这道不灭的金色神火永恒烈阳给扑灭，然而凌阳那无坚不摧的意志与强横刚猛至极的力量却是犹如破开浪潮的一柄利剑！
　　只见黑暗中独属于凌阳的那一抹璀璨光芒蓦然旋转展开，凌阳左手张开，犹如龙爪一般狠狠的刺入了身前的黑暗之中！
　　龙爪所过之处“七九三”，黑暗退散，一头已经没有人形异化成怪物的家伙，被凌阳如龙般的五指狠狠的扣住了面庞五官！
　　“喀喇喇”的声响，却是凌阳五指狠狠的将对方面庞抠出了五个流淌着黑色血液的窟窿！
　　即便这怪物已经失去了大部分的意识，脑海内，灵魂深处，意识体的中央都被大量的混乱的恶意与杀念所占据，但仅存的那一丝神志却是依旧对凌阳如此凌厉的攻势感到无比的惊骇，心中产生了一种莫名的恐慌！
　　凌阳此时的金身乃是重修之后的金身。
　　那吸收了句容的练体方式，在原有的强度之上有增加了更为可怕的力量和更为迅捷的攻击速度！
　　在那怪物挥舞的四肢之中，凌阳五指扣穿那怪物的脸颊死死的捏着，紧接着便是手臂肌肉猛地臌胀将其拖拽了过来，右手的锤子高高举起对着其后脑便是猛地一锤落下！
　　“嘭”的一声，这锤子仿佛是击中了一座高山！
　　凌阳能够感受到从锤柄之上传来的反震之力！
　　其五指抠出的血洞也有一股强大的力量在排斥凌阳，对方显然是反应过来了也是越发的狂暴！
　　但是，与凌阳作战，除非你一出手就让凌阳完全没有反抗的余力，否则只要能够让凌阳占到一次上风，那么，凌阳就绝对能够找到第二次，第三次，直至获胜！
　　况且这家伙是一照面就落入下风了，被凌阳抠住脸颊朝着后脑锤了一锤子。
　　此时即便再怎样狂暴又能如何？
　　凌阳抬起右手，纯金色厚重无比的肉身力量，携带着种种法力规则，凝聚在锤子之上。
　　“砰砰砰”又是三锤，分别是后颈后腰和尾椎骨！
　　速度并不快，但是每一击都是惊天动地，都是蓄力到了顶峰！
　　这就是打人形生物，致命点基本一致，哪怕强大到可以滴血重生的存在，击打这些地方也是会比击打其他地方使其受到的伤害更多一些。
　　这三锤下去，凌阳直接就将手中的异化怪物丢了出去，身形猛地横移，手中锤子抡了一个三百六十度，随后“轰隆”一声如雷霆炸响，能量冲击之下四周黑暗尽数退却，却是另外一个人形怪物双手交叉挡在身前，将凌阳的这一锤子完全挡下！
　　而对方不知是异化还是什么原因，又或者是本来的神通。
　　漆黑的身躯之上，却是从背后重又生长出了十一对手臂，加上挡住凌阳锤子的便是一共十二条漆黑的手臂。
　　其中两条手臂挡住了凌阳的锤子，剩下的是一条手臂却是有过半或抓或砸，攻杀向了凌阳 
　　剩下的手臂则是飞速捏出各种印诀，可怕的能量汇聚，随后或是诡异缠上凌阳，又或是释放能量正面轰杀凌阳。
　　而凌阳却是没有办法立刻做出最为稳妥的应对，因为身后身侧头顶脚下都有异化的人形怪物杀来，各个都是擎有惊天威能的招式！
　　凌阳相信，哀伤任何一个都绝对不好受！
　　对方毕竟有十五个，凌阳单打独斗，可以轻松碾压其中之一。
　　但是十五个强横无比的异化怪物同时出手围杀凌阳，凌阳只一瞬间便落入了下风！
　　这还是凌阳先手解决了一个敌人的情况下！
　　而也正是因为如此，凌阳才能够有一丝生机，对方围杀有缝隙，凌阳直接脚底无数丝线扭曲缠绕，瞬息消失在了原地！
　　但轰鸣声依旧传来，凌阳并未完全躲过这一击。
　　挪移到另一处的他忍不住吐出一口鲜血。
　　随08着鲜血吐出，其身亦是有道道龟裂，但随后便就被一层柔软的物质所覆盖，随后飞速的修复着。
　　这就是凌阳结合了句容的炼体术，改造的全新的金身修行之法。
　　其让凌阳的金身在绝对的至刚至阳之中，有了一丝柔性。
　　这一丝柔性，既犹如润滑油一般，可以让凌阳出手更快，更加的毫无滞涩。
　　又可以增加一层卸力。
　　又如同此时，可以包裹受伤之处，让伤体在一种较为稳定的情况中迅速修复！
　　但这一合，凌阳显然落入下风！
第五百九十章 两败俱伤（求订阅！）
　　眼瞅着那十四道夹带着无尽恶念的黑色异化之力的怪物再次瞬移一般的冲杀而来，凌阳不敢大意连忙躲闪。
　　这般的速度当真是已经匪夷所思了，若是层次低一些的根本不可能看到那些怪物的移动，饶是凌阳施展了钻研数千年的强大遁术也只能是堪堪闪避。
　　然而凌阳绝对不是挨打的主，还是那句话，只要让凌阳得手一次，凌阳就有信心翻盘。
　　“先弄死那伤残的再说！”
　　凌阳看到先前被他锤了几锤子的家伙居然还嘶吼着挣扎着托着严重的伤体，同样的继续杀来，心中蓦然有了一丝火气。
　　特么的找死，就算拼着再受些伤势也要彻底弄死21那家伙！
　　原因无他，这家伙虽然重伤了，但是只要他还在，那仅有的一丝合围缝隙就会被一定程度上的弥补，凌阳想要逃脱围杀将难上加难。
　　好好呆着不好吗？
　　凌阳心中颇有怨气。
　　正当他准备采取搏杀手段的时候，却见蓝光以上，那蚕茧中的女子竟然控制着蚕茧闪烁而来。
　　凌阳脸色一沉，暗道糟糕，果然，这女子出手了！
　　然而让凌阳没有想到的是，这女子出手的目标却不是凌阳，而是那重伤的怪物。
　　那女子显然要比这些怪物都稍强一些，可能是因为意识较为清醒的缘故。
　　那怪物已经重伤，被那女子以无尽淡蓝色如同冰丝一般的力量贯穿了身体，并不断的缠绕，随后将其拖离了战场。
　　那女子看出凌阳动了杀念，一出手必然是石破天惊，那重伤的怪物不可能再有力量抵挡。
　　她这不是再帮凌阳，而是在保那怪物的性命。
　　但很显然，这女子队怪物身上散发着的异化之力极为畏惧，一层层的能量包裹，主要都是为了隔绝那异化之力。
　　若是凌阳再有能力去击杀第二个怪物，那么这女子也不可能再有多余的力量去救第二个了。
　　然而形式对于凌阳来说却依旧并未变得更好。
　　十四个全盛时期的异化怪物依旧是可以碾压凌阳的一股力量，凌阳必须要找到突破口。
　　空中不断的有强大能量肆虐，不断的交锋之声传来。
　　一道金色烈阳十四道黑色星辰在空间之中不断的跳跃闪现。
　　所过之处，空间纷纷湮灭，强韧的空间在凌阳与十四个强大如魔神一般的生灵交手之下，如同玻璃碎渣一般的飞射四溅！
　　凌阳身上的伤势数千年来第一次是这般的眼中！
　　身体表面的柔化防护层被撕下了一大片，那可是凌阳的血肉！
　　恐怖的摧毁腐败之力在凌阳的伤口不断的磨灭着凌阳的再生能力，身体上裂缝已经不计其数！
　　此时的凌阳就好比是一个金色的雕塑，被人狠狠的摔在了地上，摔成另外无数碎块，然后被胶水粘合在一起，可依旧是一碰就碎。
　　然而在凌阳这种极致刚猛的打法之下，对面十四个如魔神般的异化怪物也不好过。
　　浑身伤势纵横，伤口皆有凌阳的金色能量包裹着无穷的术法之力，形成轮盘或是磨盘一般的走势不断的磨灭着对方的重生之力。
　　一道道细小犹如发丝的多彩锁链也在这些异化生灵的伤口上来回穿梭，企图从伤口钻入。
　　亦有各种禁锢的石门木门或是铁闸钢钉，不断的在扣住或者锁住那些异化怪物的肉身和灵魂。
　　虽然会被对方挣脱，但是无穷无尽密密麻麻的锁链铁钉细小港闸等等，也可以给对方造成不小的力量消耗，同时多多少少的可以影响到他们的行动。
　　动作微微变形的情况下，术法和攻势之间便就有了更多的漏洞，凌阳便可以借此在换伤之后迅速抽身而退！
　　双方此时是半斤八两793，几乎都是半废的状态。
　　淡蓝色光茧中的女子似乎已经是完全控制住那第一个重伤的异化怪物了，她开口，意念之音传入凌阳脑海：
　　“住手吧，我们，并不想，杀你。我们只是从实力出发，寻求，你的，帮助……”
　　凌阳是一边战斗一边吐出一口重若星辰的血液，冷哼一声：
　　“求人要有个求人的态度，你们有个狗屁资格和我谈从实力出发？！”
　　愤然间，凌阳好似完全将生死置之度外一般，竟是制住向后挪移躲闪的身形，毫无滞涩的爆射向前！
　　其手中锤子飞出砸中一个异化怪物，接着两道轮盘出现，瞬间旋转飚射而出！
　　刹那间！
　　那两个飞轮好似兴奋的孩童一般，体型猛地膨胀，随后好似炸裂一般，瞬间爆射出数十道上百道实体飞轮！
　　每一道都蕴含无穷无尽及其可怕的的撕裂之力！
第五百九十一章 真正的敌人（求订阅！）
　　猝不及防之下，十四个异化生灵，包括跟在远处的女子都被这些轮盘的攻势笼罩！
　　根本来不及躲闪，来不及防御。
　　那女子稍远还好些，一手托着第一个受伤的怪物，一手牵着那似狼生灵身上的锁链，在硬挨了两下飞轮之后远远躲开了。
　　那十四个生灵则是完全吃了凌阳这一记伤害，刹那间这些个异化生灵便就仿佛被斩灭了无数生机一般，在那狂暴充满恶念的表面之下，又浮现出了一抹生机快要断绝，几乎要走到生命尽头的气息！
　　那不是可以对人造成伤害的死寂之力，而是本身生命被了结，灵魂体和那本就已经很可怜的残存意识体被飞轮无情斩破！
　　当然，硬拼这一击的凌阳硬生生承受了对方十四人合力一击，也只一瞬间便就身体爆裂四肢飞散！
　　他受伤更加严重！
　　“何必！”
　　那淡蓝色光茧内的女子焦急了，凌阳让她看到了一丝解除整个世界异化之力的希望，但此时希望可能要泯灭！
　　他受伤太重了！
　　没死，但也绝对没有战斗力了。
　　那十四个异化的怪物本来就是与女子一个层次的强者，虽然同样重伤濒临死亡，但这种状态下再度出手，也依旧有强横的力量，凌阳不可能继续在对方疯狂的攻杀下活命。
　　而那女子虽然伤势不重，但是有了伤势再想控制住手中的两个异化怪物，就有些力有不逮了，一不小心自己都有可能被反噬！
　　她下意识看向遥远处，却依旧清晰可见的巨人。
　　凌阳他们已经打出了很远很远的距离，但是那巨人依旧如同在眼前一般。
　　女子似乎在对那巨人说些什么，但是巨人没有反应。
　　她无奈扭过头，却见凌阳四散的躯体重新聚合，但是身上光芒几乎已经散尽，整个人凄惨无比！
　　两个神异无比的飞轮也是耗尽了力量一般的，在凌阳身边缓缓旋转，在拱卫着凌阳。
　　凌阳再无战斗力了，而周围，十四个咆哮怒吼的异化生灵在空中打滚惨嚎，却是慢慢忍住了伤痛，并更加愤怒了！
　　他们要将凌阳彻底的抹杀彻底的撕碎！
　　淡蓝色光茧中的女子以一种奇怪的语言高深的呼喊，但是最后一丝理性已经被凌阳斩灭的他们根本不可能被女子触动分毫，谁都拦不住他们斩杀凌阳了！
　　然而凌阳的脸上却不见丝毫的慌张与愤怒，而是有一种极为轻松的笑容。
　　只见他手中蓦然出现一颗巴掌大小，流光溢彩的树木，随后一把就塞进了口中！
　　随着一阵咀嚼吞咽，有金石崩裂的声响从凌阳口中传出。
　　而随着这金石崩裂的声响，凌阳那衰弱无比，好似残烛一般的气息却是犹如被人浇了一桶汽油一般蓦然升腾起来！
　　所有的伤势在这一瞬间完全恢复，所有的状态在这一瞬间完全回满！
　　“灵根！”
　　那女子惊呼，十四个丧失意识的怪物却是依靠本能感觉到了恐惧！
　　这特么不公平！
　　哪儿有打到双方都残血的时候，口服灵根？！
　　那可是灵根！
　　就算是他们得到了，那也是视若珍宝，然后得找遍无数世界搜寻适合的配料炼制成神丹，哪儿直接咀嚼口服的！
　　这得多么的浪费！
　　但不得不说，口服灵根虽然浪费，但是，效果绝对比服用一颗用灵根炼制的神丹强！
　　除非你一口气将一炉子神丹全吃了！
　　什么样的情况，能够将完全丧失意识，只剩杀戮本能和仇恨本能的异化怪物震慑住？
　　就是眼前的情况！
　　凌阳手持一柄半臂长的羊角锤，身边两个重新焕发光芒的飞轮环绕拱卫，重新燃起的金色气焰比之前似乎更胜玩！
　　“¨．死！”
　　一声暴喝，凌阳等这一刻已经等了很久，遭了无数的罪，几次要被对方打爆肉身，碾碎灵魂与意识，并在最后一击中真的做到了！
　　那真的很痛苦！
　　但这都是值得的，凌阳要的就是都残了，双方都残了，然后他满血复活，可以争取一击将所有异化生灵全部抹杀！
　　为何要如此做？为何不能多吃点灵根，一个个的拼死对方？
　　一方面，凌阳怕对方逃，一方面，凌阳要隐藏自己拥有无数灵根的底牌，另一方面，他要戒备那巨人，是的，戒备那巨人！
　　虽然那巨人怎么看都像死了，然而这几乎是不可能的事情，就算是真的死了，这等强大存在，就算遗留下来的遗蜕、尸体，都会变成无比恐怖的存在！
　　若是他出手保护这十四个家伙怎么办？
　　凌阳一直都很清楚，真正棘手的敌人是谁，正是那巨人
第五百九十二章 套路，都是套路（求订阅！）
　　那巨人未死，若是出手凌阳恐怕真的要临阵突破，如果想要将这种概率讲道最低，尽量不突破的话，那么，至少要先剪除那巨人的羽翼，也就是那十五个黑色蚕茧中的异化生灵！
　　当然，那淡蓝色蚕茧中的女子也在凌阳击杀目标之内，但是对方因为种种原因没入圈套！
　　是的，从凌阳出手开始，就是一个圈套而已！
　　凌阳想要获取知识，知道这一切背后的缘由，但也不希望站在被动的位置谈判。
　　他也不寄希望于对方的仁慈，一切的地位，只能靠自己！
　　怎么靠自己？
　　展现自己实力，并削弱对方实力，这就行了。
　　很简单，但实践起来，便是如此困难，但很显然，至少到目前位置，凌阳无比的成功！
　　滔天的杀意笼罩了那十四个残血怪物。
　　凌阳在吞下灵根不等实力完全恢复便就已经动手了。
　　他不会浪费810丝毫的时间，他不会给对方丝毫的反应机会！
　　“死！”
　　然而，就在凌阳飞出轮盘，手中羊角锤砸下的瞬间，眼前周遭的一切全都发生了变化！
　　眼前十四人消失，而凌阳自己也变成了一个少年模样，正站在一片森林之中。
　　少年的凌阳咬咬牙，暗骂一声：
　　“娘的，那家伙……好强。”
　　对方出手是凌阳早就想到的事情，是以才会苦心经营这样一个瞬杀之局，希望对方来不及阻止自己将其手下铲除。
　　但是没想到自己营造这么好的一个瞬杀之局，居然被对方瞬间就给破了，就在自己要终结那些怪物的一刹那！
　　这份手段，着实是惊道凌阳了！
　　这不是凌阳希望看到的，但是，却也在意料之中。
(cbai)
　　中招了凌阳并未慌乱，而是四周大量。
　　“幻境？”
　　凌阳看着周围真实无比的场景，知晓对方是使用了幻境。
　　但是这种层次的强者，施展出来的幻境恐怕和真实也没有多大区别了。
　　幻境这东西，凌阳是不修的，他只修自己的灵魂和意识，是以他的灵魂和意识极为强大，在幻境中可以完全的保持清醒。
　　同时，他在看出这是一个幻境之后，便就翻手捏出了一朵生有七彩光芒，白底而黑柄的伞状物。
　　拇指大小，细看去，却是一朵极为漂亮的蘑菇！
　　凌阳的后花园，灵根黑红李、青梨木成片生长，燃烧的龙杉木灰烬也全都撒入灵根森林之中。
　　那本是为了让灵根生长得更好，却没想到，在这种操作之下，意外的在灵根树林中，生出了各种各样的菌类！
　　发现这一点的凌阳直接将龙衫木也复制了不少扔进了树林，不再只有灰烬。
　　而偶尔落下的灵根树叶，凌阳也不在让人拾取，而是就这么让其落在地上，成为各种菌类的养料。
　　这些以灵根为寄生物的菌类，天生便就极为特殊，蕴含无数特殊能力。
　　现在能够对凌阳起到效果的大概有那么三四种，凌阳都有采摘，放在身上。
　　手中，这便是其中一种。
　　看色彩就知道，这是一种毒蘑菇，很毒很毒。
　　而和普通毒蘑菇相共通的一点在于，除了蘑菇毒性本身带来的致死效果之外，附带的，还有几位强大的致幻能力！
　　凌阳也是个不服输的主，对方既然给自己施加幻境，那自己就也给对方来点儿幻境，致点儿幻。
　　虽然咱创造幻境的手段不强，在这种层次的战斗中那点儿随便耍耍的幻术修为几乎无用，但是，咱有天上地下独一份儿恐怖的毒蘑菇！
　　别看只有拇指大小一颗，这蘑菇，帝级吃了也得嗝屁！
　　凌阳不知道自己有多久没有给敌人下过毒了，用这种不光明的手段去战斗了，想想还狠怀念。
　　却见他将手中蘑菇捏成细粉随手这么朝着周边以撒，那些粉末便就如同溶解在水中一般，溶解到周遭空间中去了。
　　这毒素范围有多广凌阳没试过，他害怕将整个诸天宇宙的生灵都给毒死。
　　在这儿，可就没这担忧了。
　　随后他又取出一片青梨木的叶子，吞入口中。
　　这种蘑菇生长在青梨木树荫之下，青梨木的叶子可解其毒。
　　悄摸的做完一切之后，凌阳便背着手在这森林中逛了起来。
　　偶尔有野兽袭来，却是直接穿过了凌阳的身躯。
　　这并非是因为这一切都是幻境，一切都是虚影。
　　先前便说过，有可能超越七级宇宙主宰的存在，哪怕一个念头制造的幻境，都改是实实在在存在的，他们早就能够做到虚幻与现实的转化。
　　那些野兽之所以能够穿过凌阳的身躯，是因为凌阳自己虚幻了身体，或者说是自己创造了一个空间壁膜，类似于空间夹层……
第五百九十三章 不曾出现的手段（求订阅！）
　　凌阳的外在看起来很正常，甚至气息都能被这幻境中出现的生灵所感知，脚步落在地上也能踩得枯枝败叶咔咔作响，实在是与常人无异。
　　但是这个幻境中的生灵想要碰到凌阳，却是基本做不到，二者根本上并不在一个空间，但是凌阳这种微操是极为可怕了，也算是展现肌肉的一种，同时也是不想出手解决那些低等野兽。
　　目前位置，凌阳遇见的大多竟然是黑铁级凶兽，至多不超过青铜。
　　而此时凌阳也基本确定，这幻境是什么地方了，却正是数千年前，安城洪武学院所掌控的那座洪武秘境！
　　凌阳正是在这个地方，第一次击杀或者说第一次坑杀了一位武道宗师级的强者。
　　那倒霉蛋先是在空间乱流之中被刮得只剩血肉，皮肤一寸不剩，甚至内脏骨骼都已经受到了重创，全凭武道宗师强大的生命力支撑着。
　　若非如此，当初的凌阳就算有复制器复制了许多元暴手雷也不可能击杀一位武道宗师。
　　凌阳陷入回忆中，便不自觉的朝着当初遇见那武道宗师的祭坛方向走去了。
　　很快，凌阳便就看见了那座祭台，同时看见了顾峰海被那浑身无皮，但却气势强横的武道宗师给锤得半死，马~上就要被献祭了。
　　顾峰海，凌阳当初在安城七中的班主任，一个很负责任的老师，不过他的确是资质有限，哪怕凌阳给予了他一些足以然寻常人红透了双眼的帮助，其最终的修为也只是定格在了八品武道宗师-。
　　当然，八品武道宗师在安城也算是荣光一生了，最终也是扛过了异族与人族的那场大战，寿终正寝。
　　此时再见顾峰海，凌阳心中不免是有些触动，以往的记忆与相随之的情绪涌上心头。
　　“这幻境，的确不仅仅只是真实那么简单啊……”
　　凌阳无奈的叹息一口气。
　　他对幻境已经算是有着极强的抵抗力了，但是却依旧被摆了一道。
　　这幻境的构造绝对是以凌阳自身的记忆去搭建了，凌阳若是真的能够完全摆脱，这幻境便就会不攻自破，无法成立。
　　此时，连顾峰海和那重伤的宗师都明明白白的出在了凌阳的眼前，却正说明凌阳不知不觉中已经找了道。
　　甚至凌阳自己已经察觉到了这一点之后，却依旧会着道，因为看见顾峰海和当初的景象，是凌阳心中所希望的。
　　人最难抵抗的，便是自身的心中希望。
　　“根据我的记忆搭建幻境，而且这幻境看起来并不能伤害到我，所以，你是打算以这种幻境，来窥探我的隐私与秘密啊，这是寻求帮助的态度么？”
　　凌阳似乎是在自语，又似乎是在对某人说话。
　　此时，那浑身是血的宗师已经看见了凌阳，顾峰海自然也看见了凌阳。
　　顾峰海大声呼喊让凌阳逃命，而那宗师已经桀桀怪笑朝着凌阳冲了过来。
　　对于当初的凌阳来说，这宗师的速度快到了肉眼难以捕捉的地步，但是如今，却是与龟速无异。
    ··
　　这无皮宗师的攻击直接穿过了凌阳的身躯。
　　那宗师扭头看着毫发无伤，就这么静静的看着他好似在思索什么的凌阳，心中蓦然升起了一种警觉。
　　眼前这人明明就站在自己的面前，可是为什么自己却是连碰都碰触不到？
　　实力差距很大，但是他是带着邪神的命令而来，他愿意为邪神现出生命，哪怕是死了，祭坛的召唤仪式也必须完成！
　　“吾神永生！”
　　凌阳的眼里闪过了一丝惊讶，眼前这无皮宗师施展的暴体手段，在他记忆中并不存在，是对方推演而出的么？
      0
　　有可能，如无皮宗师这种水平，他的各种手段凌阳都可以根据其出手推演出更强的招数，莫说是一幻境见长的强者，做到这一点并不难。
　　那无皮宗师看到凌阳疑惑的眼神，心中陡然升起了万丈豪情！
　　他将凌阳好奇的神色当做了些许的恐惧。
　　这就好办了，虽然施展这一招会影响寿元，甚至在这种重伤的状态下可能会殒命，但是，只要能够击杀眼前这人，将其献祭，那召唤邪神的仪式必然完成，他也将回归邪神的怀抱，得到邪神的恩赐！
　　他疯狂的带着变态一般的大笑再次合身冲向了凌阳。
　　然而，这一次他的身体依旧是穿过了凌阳的身体，凌阳依旧毫发无伤。
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　无皮宗师错愕在了原地，随后便是越发疯狂的挥拳出掌，强大的力量轰得土石飞溅八
第五百九十四章 我来自五千年后（求订阅！）
　　“是速度吗？是速度快到了极致吗？那我就用更快的速度来破解，死死死！”
　　那无皮宗师癫狂的出招，精神意识很显然已经几近于崩溃！
　　本就无皮的身躯好容易形成的一层薄膜很轻易的就裂开了。
　　力量的鼓荡冲击下，血管爆裂，血肉凸起成一个个扭曲的不规则的肉球，是生生被能量给挤了出来！
　　汩汩的血液顺着双脚流到地上，每一次腾挪都会留下一摊血迹！
　　这暴体之法催动了他的血液循环，让本就没有皮肤的他，鲜血不断流失，直至，他的身体再不受控制，速度逐渐变慢，并最终倒在了凌阳脚下。
　　“为……为什么……你……你难道是……幽灵吗……”
　　那宗师喃喃自语，可哪怕是幽灵，在宗师级别的力量与升腾气血的冲击之下，也会烟消云散，除非眼前这人只是一个幻影！
　　凌阳的层次却是远远超出了武道宗师级别所能理解的极限，凭空创造空间隔膜，还是仅作用于他自己的微操手段，怕是至少到了武圣阶段才能稍稍看出端倪。
　　怕是这无皮宗师到死都没有想到，他算是自己把自己给弄死的，凌阳甚至丝毫没有出手。
　　凌阳立在原地，看着那无皮宗师在他面前抽搐着不甘的死去。
　　他就这么安静的看着，等无皮宗师死了之后，又去看向顾峰海。
　　此时的顾峰海正一脸不可思议的看着凌阳。
　　他的脸色苍白，呼吸紊乱，伤情极为的严重，这一切都是完完全全的真实，凌阳可以确定眼前的顾峰海就是一个真实的生命体，这是以虚化实的强大手段。
　　可对方这是要干什么呢？
　　这里没有任何东西没有任何生物能够伤害到凌阳，可创造这幻境的存在不会无缘无故的这样做，他不可能仅仅只是为了要救那十四个异化怪物的性命，若是如此，完全没有必要创造这么一个极为真实的幻境。
　　虽然凌阳不钻研幻境，但是也稍有涉猎，能够看出创造这以虚化实的幻境是需要耗费极大力量，无论是物质方面还是精神方面的损耗都极为巨大。
　　那巨人基本上是力量枯竭的状态，维持这么一个庞大的真实的幻境，应该很累。
　　“这家伙在想什么呢？”
　　凌阳心中在猜测对方的意图，斗争和较量其实很多时候都不必要是直接真刀真枪的干，意识的对决已经开始。
　　“不知道强行摧毁这世界，是不是就破开幻境了，不过，这当做是最后无奈的手段吧，对方创造这幻境，应该不是以蛮力就能够轻松破除。
　　或许应该，再寻找一些线索，如果，幻境世界，是以我的意识和记忆为基石而演化创造的话……或许我应该扮演一个角色……”
　　凌阳觉得，既然这个幻境里面的所有生灵都是真实存在的生命，那么为何，自己不将自己也当做其中一员呢？
　　或许可以从中找出破解这幻境的正确方式，同时也找到对方真实的意图。
　　稍微自己盘算了一下，凌阳便直接上前将顾峰海搀扶了起来，并且为之疗伤。
　　顾峰海有些愣神的看着凌阳，虚弱的身体有些许的紧绷，神情也是充满了距离和不敢相信 
　　此时的凌阳已经不是少年模样，看起来二十多岁，身材更是魁梧了很多。
　　在顾峰海的时间线上，此时的凌阳与他分开才几个小时而已，几个小时，少年就直接长成了青年，个子比他这个正二百斤的武师还要高出半截。
　　“你是……”
　　顾峰海有个大胆的想法，或者眼前这人是凌阳的父亲！
　　顾峰海知道凌阳是孤儿，资料上显示凌阳是被一个老太太从路边捡到而后养大，无父无母。
　　而他眼前的这个“青年”，出来魁梧一些，面容更成熟一些，气度更从容一些，其余的几乎和凌阳完全一样！
　　尤其是五官，简直一模一样！
　　若非个头高出“凌阳”不少，说他两是双胞胎顾峰海都信。
　　凌阳好似看出顾峰海的想法，开口面色极为严肃的说道：
　　“老师，或许我说的话，你会感觉不可思议无法理解，08但是请你相信我。”
　　顾峰海一怔，就这么说话的功夫，他身上的伤势已经恢复了七七八八，而他，也从凌阳的言语中听出了不对劲，从而极为疑惑且难以置信的询问道：
　　“你是，凌阳？”
　　顾峰海上下打量的凌阳，恢复了些力气的身体崩得更紧了，并且不动声色的将手臂从凌阳手中抽出，一脸戒备的看着凌阳。
　　凌阳点点头：
　　“是的老师，我是凌阳，但，却不是这个时代的凌阳，而是来自于，五千多年后！”
第五百九十五章 搞事情（求订阅！）
　　“这……这怎么可能……”
　　顾峰海的脑袋有些当机了，整个人陷入了深深的怀疑陷阱。
　　这包括了对这个世界的怀疑，包括了对眼前凌阳的怀疑，也包括了他自己对自己的怀疑。
　　而凌阳就是要用这么轻飘飘的一句“实话”来实验一下这虚幻世界的演化之力能有多强。
　　这世界已经完成了虚幻与现实的转换，所有的一切都是实实在在的。
　　但是，这一切的演化总是需要有一个能量的来源。
　　支撑整个世界的运转本就需要消耗无尽的力量，若是再让这世界中的生灵超负荷的去演化原本并未发生的事情、与凌阳记忆中不一样的事情，那这世界的消耗应该是成几何数级的增长。
　　这样一来，或许会发生什21么有趣的事情呢？
　　再不济，也能消耗消耗对方的力量，总之不亏。
　　唯一的问题在于，对方的真实目的是什么凌阳摸不准，一切还是需要稍微小心一些。
　　眼看着眼前的顾峰海就要当机了，凌阳不仅没有安抚反而是更加添了一把火。
　　他将这次洪武秘境之行背后是谁搞鬼直接告诉了顾峰海，又将后面发生兽潮的事情告诉了顾峰海，甚至接下来发生的种种大事，全都告诉了顾峰海。
　　改变世界，先从改变顾峰海开始！
　　这不能说凌阳的手段有些贱，而是说，凌阳现在也的确没有更多的办法了。
　　随着凌阳的讲述，原本已经呆滞，快要大脑当机的顾峰海，却是慢慢的恢复了清醒，似乎接受了凌阳真的是从五千年后回来的一样。
　　凌阳却是感知到顾峰海的神魂力量加强了，意识体层面上的一些东西似乎也发生了变化。
　　这是这个世界的力量稍许朝着顾峰海倾斜了，想必创造这个世界的那存在，也不希望在与凌阳的第一次交锋中就落败。
　　“我……还是很难置信，但是……我可以试着去相信。”
　　顾峰海捂着脑袋。
　　与此时的头疼相比，身上的伤痛似乎都不算什么了。
　　凌阳笑着点点头，扶着顾峰海开始朝着外面去走，走着走着，凌阳的体型外貌开始发生了变化，变成了十七八岁的模样。
　　看到这一幕的顾峰海却又是眼皮直跳，就光凭这一轻轻松松改变身材样貌的手段，就足以让他感觉震撼！
　　少女时代的苏念雪迎着前面奔跑了过来，眼神中满是关怀和担忧。
　　当看见满身是血的顾峰海，和搀扶着顾峰海的凌阳之时，苏念雪的神情稍微缓和了一些。
　　“顾老师，凌阳，你们没事吧。”
　　苏念雪跑上前来，先是检查了一下凌阳，然后与凌阳一起将顾峰海搀扶着。
　　凌阳看着苏念雪，开口说道：
　　“念雪，有个事情我想和你说一下。”
　　苏念雪脸色微微一红，此时她和凌阳的关系还没有到称呼如此亲昵的程度，心中有几分异样。
　　不过还没等苏念雪开口，顾峰海便就开口打断了：
　　“凌阳，咱们有什么事情，还是回去再说吧，这里，不安全。”
　　凌阳一怔，这算是在自动修复bug了吗？顾峰海在阻止凌阳将他是从五千年后回来的事情告诉苏念雪，以免苏念雪也大脑当机。
　　关键是这合情合理，凌阳穿越五千年回来的事情，本就离奇，顾峰海自己也不确定，此时告诉苏念雪也是徒增苏念雪的烦恼，作为一个有见识有阅历，性格沉稳的老师，这么阻止凌阳说下去也是合情合理。
　　但是以凌阳的角度来看，这就是这个世界在主动的修复他这个bug了。
　　对此凌阳也没有多表示什么，对方既然让顾峰海有此表现，说明凌阳之前直接乱搞的方法是有效的。
　　也不急着先让苏念雪知道自己是五千年后810穿越而来的事情了，这只是小道，若是可能的话，凌阳也想着借助制造幻境的这位强656188918320　者之力，推演一下这个世界以前凌阳不知道的事情。
　　那时候凌阳前去一看究竟的话，必然会触动极大的变化，所以也就不在乎是不是再让苏念雪大脑当机了。
　　甚至于说，在此之前，凌阳还需要稍微维持一下这个世界的稳定，让创造这个世界的存在，好好的去推演，替自己推演。
　　见凌阳不说话了，苏念雪有些疑惑的朝着凌阳和顾峰海看看，但是一向冰雪聪明的她也没有多说多问什么。
　　到了出口处，顾峰海见到那钢铁打造的大门果然紧闭，无法打开，心中便对凌阳所说话的话更多信了几分。
　　“快点，快点出去！”
　　顾峰海急了，因为凌阳将后面要发生兽潮的事情也告诉顾峰海了！
　　顾峰海要出去将这事儿告诉给陈立安，通告整个安城！
第五百九十六章 一切都很合理（求订阅！）
　　“这该怎么办，打不开了！”
　　苏念雪对着那铁门轰击了几下，但那孱弱的力量只能让铁门稍稍摇晃震动几下，并无多大效果。
　　“我来吧。”
　　凌阳说道，随后对着那铁门拍了一下，用的力量也不大，铁门同样的纹丝不动。
　　苏念雪一脸懵逼，顾峰海也是诧异的看着凌阳。
　　凌阳说他是五千年后来的，还兵不血刃的让那无皮宗师陨落，想着应该是极为厉害极为强大，这区区铁门想必轻松就能破开。
　　可是凌阳现在施展出来的力量连距离顾峰海都差很远，让顾峰海很是疑惑。
　　然而凌阳伸手便就将门拉开了，拉开的时候顾峰海能够听到铁门内部有“哗啦啦”的金属碰撞之声。
　　顾峰海先是没反应过来，直到苏念雪问他：
　　“这是，怎么回事，门怎么开了？”
　　苏念雪也是一脸震惊和错愕，以为是自己之前的开门方式不对。
　　顾峰海从惊讶中回过神来，说出自己猜测：
　　“这，可能是因为，凌阳将这铁门内部的结构打碎了……”
　　“还能这样做，凌阳，你是，怎么做到的？！”
　　苏念雪一脸的震惊和好奇。
　　凌阳笑笑：
　　“以后教你。”
　　三人走进门户，外面那一道门也是被凌阳一掌打碎了内部机关结构，剩下一些钢铁打造的门闸轻轻一拧就缩了回来，将门轻松打开。
　　在监视大门的洪武中学员工在监控中看到了顾峰海三人完好无损的回来了，立刻去给乔天楚去了信息。
　　而顾峰海也在出来秘境之后，第一时间给陈立安等一众七中的老师去了信息。
　　陈立安等七中的老师与乔天楚前后脚过来了，乔天楚一看顾峰海凌阳三人便是立刻喝问：
　　“怎么就你们三个，其他人呢？！”
　　陈立安看到凌阳三人只有顾峰海受了些伤势，心中大定，也是知道此地不宜久留，便开口说道：
　　“你们的人或许就在后面了，既然我的两个学生已经出来，便就不多留了，另外多嘴一句，你说话不要太冲，这对你没好处。”
　　陈立安斜睨了一眼乔天楚，就站到凌阳三人面前准备离开了，其余几位老师也分别站位，将凌阳三人护在中间。
　　“你们还不能走，告诉我我们学校的老师和学生怎么还未出来！”
　　乔天楚心中有一种不好的感觉，他感觉到自己派遣的人手可能是出事儿了，若真是如此，那便是偷鸡不成蚀把米，自己付出的代价太大了，却还没有掐灭七中的优秀苗子！
　　这坚决不可！
　　或许，此时陈立安挨了荣天河一击身受重创，是不是可以连通陈立安一起杀掉！
　　乔天楚眼中露出凶芒，口中却还在询问。
　　顾峰海和苏念雪一人一句不知道，乔天楚如何逼问如何威胁都是如此，而凌阳直接就是烦了开口说了一句：
　　“死了，我杀的。”
　　所有人都看向凌阳，陈立安更是脸色一变，这小子，就算是你杀的你也不能现在当场说啊！
　　陈立安知道自己的状态，此时绝对不是乔天楚的对手，想要护凌阳他们周全，必须要付出重大代价才行！
　　然而凌阳下一句话却是更让人震骇：
　　“有功夫在这儿叽叽歪歪，还不如赶紧逃命去，兽潮马上就要来了。”
　　所有人都惊了一下，陈立安眉头紧锁连忙质问：
　　“¨．可不敢胡言乱语！”
　　顾峰海却是点点头，将那无皮宗师设置祭坛的事情说了出来，说是自己推断，却在世界意识的引导下没有说出凌阳是五千年后穿越而来的事情拖。
　　陈立安等人立刻准备回城，乔天楚却是拦住众人去路：
　　“哼，胡说八道！你们这些杀人凶手，今天一个都别想离开这里！”
　　陈立安没想到乔天楚说动手就动手，连凌阳都没想到！
　　事情发生了变化，与凌阳记忆中不同，乔天楚的行为太反常，不知道这个世界的世界意识给这位乔天楚灌输了什么样的思想，安排了怎样的身份背景，又推演出了什么东西。
　　战斗爆发，七中的诸位老师让凌阳和苏念雪带着顾峰海先走，乔天楚立刻阻拦，所有洪武中学的老师和现场的工作人员全部出手了！
　　凌阳算了下时间，兽潮爆发推迟了，按照他的记忆，此时那秘境就应该已经破了，兽潮来袭。
　　但因为自己提早玩儿死了那无皮宗师，导致召唤仪式出现了一些问题，推迟了，这合情合理。
　　是以，洪武中学或者说乔天楚安排在这里的战斗人员陆续的加入了战斗，这里本就是洪武中学的一个重要基地。
　　这同样合情合理……
第五百九十七章 生死一线（求订阅！）
　　真实世界中凌阳记忆力的兽潮爆发太快，导致洪武中学，或者说乔天楚安排在这里的人手、力量没能完全发挥。
　　但是现在不同，战斗人员至少多出了一倍，更有重型武器从一些隐蔽的孔洞或者窗户中伸了出来，对七中的师生进行点射！
　　按照常理来讲其中的师生，除了宗师修为的陈立安，此时应该每个人身上都至少多出了几个血洞。
　　宗师是能够无视寻常热武器的，哪怕是点射的威力强大的陆战狙击枪也完全无法威胁到宗师。
　　但宗师以下，这些密集的子弹还是很具有威慑力。
　　可是偏偏密密麻麻枪声想起来到现在，七中的所有人竟一个中弹的都没有，子弹仿佛都总是那么的差一点儿差一点儿，差一点儿就能要了他们的命。
　　战斗已经将洪武中学这座据点的后院完全摧毁了，老师们的战斗都是可以随手开山裂石的，两位宗师更是AOE级810别的大范围攻击，逸散的力量便就可以摧毁高楼。
　　加上七中这边众人重点击杀那些躲在暗处的狙击手，摧毁掩体便更就成了首选。
　　这么短短几分钟的战斗，后院已经是坍塌一片，主楼也已经是裂痕片片孔洞接连。
　　好几具尸体或是完整的或是被砖石击穿的或是被直接打裂开碎开的，纷纷坠落下来，将地面染成了暗红色，与分成砖灰混合在一起之后形成了一种诡异的令人心中发寒的色彩。
　　血液的温度在地面的冰冷下迅速的凉透。
　　而此时的凌阳则是已经带着顾峰海和苏念雪朝着路上跑去，路上很多行人，他们不明所以，但是事不关己高高挂起，宗师战斗必须要躲开，否则自己遭殃，于是各个就算是想要看戏也是立刻躲得远远的，看着洪武中学这座据点所发生的一切。
　　顾峰海现在是拉着凌阳，他现在说实话，自己也不确定该不该相信凌阳，若是凌阳真的是五千年后穿越而来的，眼前局面应该随手就能解决。
　　但他心中有无尽的犹豫，不敢确定，脑袋很乱。
　　他作为老师，他有责任带学生回去，保护学生安全，于是他现在唯一能做的就是不管脑海中快要爆炸的信息，先尽到自己老师的责任再说吧！
　　可是他的速度还是太慢了，乔天楚已经追了上来，身受重创的陈立安终究是拦不住乔天楚，被乔天楚找到机会，突进向了顾峰海三人。
　　他不能放掉任何一人，甚至于，今天在场听到洪武秘境中有祭坛存在的人，也都得死！
　　包括他们洪武中学的老师！
　　他紧贴地面而来，顾峰海苏念雪已经以武者敏锐的直觉感受到了铺天盖地的死亡气息，已经如同毒雾一般从后面朝着她们滚滚而来。
　　绝望，与对生机的渴望形成了片刻的冲突，但很(cbai)快绝望便占据了绝对的上风。
　　绝望的苏念雪没有察觉到自己手中的长剑已经落入了凌阳手中，她和顾峰海两人仿佛在这一刻被剥夺了一切感官，心中只剩下绝望，甚至奔跑的脚步都慢了下来，心中想到了放弃，想要得到一个痛快。
　　甚至于他们被凌阳顿住的脚步拉扯停了下来都未曾察觉到，两眼刹那间的无神。
　　陈立安在后面撕心裂肺双目赤红，身体陡然化作黑烟，速度蓦然加快！
　　凌阳心中蓦地有些感谢创造这世界的存在，他看到了陈立安施展影杀之术。
　　这武学到现在依旧是凌阳压箱底的绝技之一，经过凌阳不断的改良调整，此时已经大变模样威能更不可同日而语，但对于凌阳来说，这一切的起源都是源自于陈立安的无私传授。
　　但大白天的暗影刺杀之术显然威能要小了很多，只是速度更快。
　　陈立安放弃了戒备放弃的防守，变成了当年那令人闻风丧胆的刺客，一切的力量，皆用于取下敌人首级！
　　可偏偏此时乔天楚原本对着凌阳他们的必杀绝招，却是忽然撤回，周身力量凝聚陡然朝着陈立安就轰杀而去！
　　他面色狰狞口出狂笑！
　　“陈立安，死！”
　　他的目标，从来就是陈立安！
　　以击杀凌阳三人为伪装，骗取重伤的陈立安放弃防御，主动送上门来。
　　而他，则早就做好了被陈立安突袭的准备，暗影刺杀之术在大白天，并不令人恐惧！
　　他的做法是对的，正常来说，上当的并重伤的陈立安已经几乎是被判定死亡了。
　　陈立安自己也心中凉透，自知中计。
　　然而偏偏此时有那么一柄剑，三尺多，从侧边斜斜摇摆而来……
第五百九十八章 时机成熟（求订阅！）
　　那本是合金打造坚硬笔直的合金长剑此时看起来却是犹如一片银白的羽毛，有如同一支随风飘动的柳条，轻飘飘的就落在了乔天楚的脖颈处，随后嵌入乔天楚的脖颈将近五六厘米便再度毫无迟滞的离开了肉体。
　　剑尖带起了一蓬血液，但剑尖之上却是滴血不占。
　　乔天楚浑身的力量顿时就消散了，整个人滚落地面溅起灰尘，随后其身影从灰尘中窜出，一手紧紧捂着脖颈逃窜，却是被一道黑影追击而上，连贯的招式在后背肋下之后是前胸穿刺了五六下。
　　乔天楚瞪大了双眼，到死他都是~一脸无知的茫然。
　　他看见了那柄剑的主人，是一个少年，手握长-剑。
　　凌阳将长剑抵还给了到现在还未反应过来发生了什么的苏念雪，慢慢走向站立在原地，生机即将完全断绝的乔-天楚。
　　陈立安在乔天楚的身边显露身形，此时的他也是脸色苍白，嘴角有鲜血溢出，同样一脸不可思议的看着凌阳。
　　凌阳那一剑所展现的威力极为正常，符合凌阳此时的修为。
　　但是那时机，那技巧，那运剑的方式，都是那般的不可思议。
　　轻飘飘的一剑，却是借着乔天楚的力量，发挥出了难以想象的威力。
　　区区武者，击杀宗师！
　　凌阳脚步不停，走到乔天楚身边，将身子稍微朝前探探，看着乔天楚那双瞪大了的双眼。
　　那一双眼睛好似变成了两个显示器，里面在播放着乔天楚的一身，或者说，这个世界乔天楚的一身。
　　当然，这一切只有凌阳能够看见。
　　“这乔天楚是七情教的成员，与洪武秘境中的那座祭坛有关联。”
　　“这次洪武秘境开启，他不仅仅是想杀掉七中的师生，甚至连洪武的两名武师也没打算放过，都是设定好的祭品。
　　所以，他才要将所有人灭口。这一切，都很合情合理。”
　　凌阳点点头，他认可了创造这世界之人的推演，这和他当年猜测一样，只是因为一切都过去了，后来发生的种种让凌阳不用再去想这些事情。，
　　如今重新回头看看，却是可以发现更多的东西。
　　“所以当年安城的兽潮暴动，其实是七情神教为主导搞的鬼，其他邪神教派也都侧面的参与了一脚。
　　七情神想要借助整个安城的血祭，来打破武帝周青第二世界对八大邪神的封锁，投影降临人间……”
　　凌阳皱起了眉头，这一切都连贯起来了，但是还有一点凌阳至今都想不明白。
　　以人族世界的层次力量，为何被那些邪神献祭之后，能造出那么多的帝级？
　　现在的凌阳大体猜到诸天万界很不普通，不是表面上三级宇宙那么简单，可是区区百十来亿人，经过几次献祭屠杀之后，造出了八九个帝级强者，这怎么看怎么都是一件匪夷所思的事情！
　　若是这几百亿的人族底线都是宗师以上血脉才有可能，可很显然，并非如此。
　　“继续看，创造这世界的那位巨人恐怕是八级宇宙主宰，至今为止我所遇见的最强者，也是最没有把握抵抗的存在。
　　他的推演，应该比我更准确，或许我可以借助这个根据我记忆所演化的世界，来探寻一些我都不曾推演到的东西。”
    ··
　　凌阳再次确定了目标，虽然他一开始就是这么做的，但是现在显然更明确了心中想法，那么到处搞破坏的行为就不妥了，他要让他在这个世界的存在合情合理化，让故事线尽量不偏离太多。
　　当然，到了某种程度的时候，凌阳会采取主动措施，但绝对不是现在。
　　“轰隆”一声！
　　被推迟一些的兽潮终于在乔天楚被杀之后，爆发了。
　　由于凌阳没有过多的插手，只是扮演本来的自己，这一切和他记忆中便也没有多少差别了。
      
　　兽潮攻击，安城展现出了极为强大的守护力量。
　　甚至在凌阳的神识下可以发现，当初他们在前面战场抵抗兽潮，暗处还有很多英雄在抵抗那些黑暗中的邪教徒，牺牲了不少人。
　　这不在凌阳的记忆力，但是这一切都很合理。
　　但此时整个世界却陡然加速了。
　　一幕幕仿佛被按了快进箭头，甚至直接跳转。
　　凌阳就这么站在原地，周围一会儿是高楼大厦，一会儿是原野丛生，一会儿又是黄沙漫天，一会儿又是烈火炎炎。
　　每一次停顿的节点，都是凌阳人生中发生的一些重大事件。
　　从兽潮过后，到扬城诡异小镇强大神魂，再到激战武侯荣天河。
　　过程中凌阳要么站立着观看光影流逝，要么配合出手演戏击杀昔日敌人。
　　直至，画面再次定格，一只手掌从天而降！
　　时机到了！
　　凌阳蓦然消失在原地，再次出现，已然踏破空间界限，抵达第二世界！八
第五百九十九章 诸天世界九大帝级再聚（求订阅！）
　　当凌阳看见那曾经在自己心中留下无限惊恐的手掌，眼中不再有配合演戏般的惊恐，而是精芒闪动！
　　时机成熟！
　　若是没有记错，这个时间点的周青正在第二世界俯瞰人间，八大邪神，也距离不远全员在位！
　　最主要的是，此时凌阳感受到了曾经不能感受到的八大邪神的力量，这个世界，真的将八大邪神都模拟出来了！
　　这就是凌阳所说的时机，时机，成熟了！
　　第二世界，凌阳站在世界壁垒之外，遥遥与站在武帝小院中的周青对视。
　　周青的面容先“八二三”是惊讶然后是疑惑，随后伸出单手不断的舞动着手指，整个世界的某些规则随着他手指的舞动在不断的传递着各种信息并最终筛选汇总。
　　很快，周青的眼神便亮了起来，但神情中依旧是有着一种不可思议！
　　“原来如此，竟是如此！”
　　他此时的神情既有些兴奋又有些苦涩极为的复杂。
　　他明白了自己不是真正的周青，是一个极为强大的存在依照凌阳的记忆硬生生推演出来的！
　　以此时周青的境界，或者说以周青离开诸天万界时的境界甚至还不能想象这是何种存在，才能做到这等惊世骇俗的事情。
　　他飞上高空，与凌阳并肩而立：
　　“如今的人族，如何了？”
　　周青看着凌阳，眼中满是欣慰。
　　凌阳笑了笑说道：
　　“我的记忆便到此时就算了，后面的事情我不打算让创造这世界的存在知晓。”
　　“从我落入这幻境世界到目前为止，我给他的信息已经很多，甚至主动展现记忆让其了解我推演我的过去，然而这世界的创造者却还没有告诉我他究竟是谁，究竟要做什么，接下来就该是好好谈谈的时候了。”
　　“不过在此之前，我想问问您，你们到底去了什么地方？”
　　远处，数颗星辰明灭不定，却是因为距离太远的缘故，那些星辰实则都是一个个的小世界，每一个小世界，都代表着一尊邪神。
　　周青苦笑着摇头说道：
　　“你的想法很聪明，借用对方的手去寻找我们的下落，但很遗憾，你记忆里面有关我们去了何处的信息几乎没有，他也还没有推演出来。”
　　凌阳皱了皱眉头，他陪着对方玩儿了这么久的目的之一就是为了借助对方的神通，推演出周青去了何处，现在情况如何，然而现在却得到这种回答。
　　但周青的说法也很合情合理，推演是需要结合蛛丝马迹的，现在阶段凌阳能够提供给对方的记忆只有一个六阳天尊，其中一部分的信息还被凌阳隐去了。
　　就如同凌阳对这世界的创造者，你那位八级宇宙主宰隐去了自己金手指之事一样。
　　记忆重塑过程中，凌阳金手指并没有出现。
　　能够保持自己意识清醒的凌阳，怎么会将所有的东西都让对方探查到呢？相互间斗法从来就没有停止。
　　凌阳不死心，心中还抱有一定的希望，开口询问：
　　“您是当年诸天万界最强武帝，现在根据我的记忆被重塑，是否可以与真正的本体产生共鸣，从而获得一些信息？”
　　周青却是摇摇头，说道：
　　“首先，现在的我和真正的周青根本没有所谓本体和复制体的关系，我是由你的记忆被这世界的创造者创造而出，说有关系，也只能与你产生感应，并随时会成为这世界创造者的意识载体 ”
　　凌阳皱眉：
　　“难道真的就一点联系都感应不到，你们不能算是完全不同的两个个体，周青无论何时何地，都是我们人族最强的武帝，带领人族走出至暗时代的领袖。
　　莫说行为性格形象完全一致，就算是只有姓名相同，我相信，那你与真正的周青都不会是完全的毫无关系，周青不可能被完全分割。”
　　周青被凌阳说的不知道作何表情，只能无奈的说道：
　　“你也太瞧得起我了，我已经尝试过与真正的周青联系，哪怕动用了全盛的力量，也无法形成沟通，甚至双方之间都不存在所谓的阻碍隔膜，若是有那所谓的阻碍隔膜，反倒好办了，现在却是连隔膜都看不到。”
　　“没有别的办法了么？我想知道你们到底去了什么地方，到底在做什么，这好像08极为重要。”
　　周青干脆利落的表示，不行。
　　随后他便朝着远处说道：
　　“诸位，别再远处看戏了，来我这里做客。”
　　“他们怕是不敢吧？”
　　凌阳笑了笑，距离第二世界这么近，八大邪神真的不是太敢过来此处，否则有被周青斩杀的风险。
　　但以他们的境界，此时基本也已经知晓自己是被创造出来的记忆假体。
　　但由于创造者太强了，他们甚至还拥有者真正的帝级实力，一如当年那样
第六百章 糟老头子不讲武德！（求订阅！）
　　八大邪神各自所属的世界在凌阳眼前慢慢变大，仿佛是一颗颗闪烁的星辰蓦然降临到自己眼前一般，是那么的巨大，拱卫在第二世界周围。
　　每一个世界都有这恐怖的压迫感，第二世界的许多生灵已经开始瑟瑟发抖，一种源自于内心的恐惧抑制不住的喷发出来。
　　有些人甚至已经慌乱的如同没头苍蝇一般，失去了自我控制能力，到处的跌跌撞撞的逃跑着，仿佛要躲避什么东西一般，可是那恐惧只来源于他自己的内心，根本无法驱除。
　　要知道在第二世界生存的人平均修行水平都是比较高的。
　　“这主要是圣言神和龙神的威压和手段，这两个家伙一个擅长威压，一21个擅长精神摧残，再加上其他人自然而然散发的威势，寻常人根本无可抵挡。”
　　说着，他便朝着第二世界吹去了一些不可见的东西，那些东西在阻碍八大邪神神通和气息对于第二世界寻常人的侵袭。
　　但凌阳此时却是有些疑惑了。
　　八大邪神的手段如何根本不在他的记忆之内，他与之交手的，也就七情神的分身、谷神的分身、貌似还有个星神，以及收服了一个龙神分身。
　　这四位的一些手段他有所记忆，若是给到这世界的创造者，那八级宇宙主宰知晓的话，那他或许可以推演出一些似是而非，然后依靠自身强大的力量赋予这些手段足够的威能。
　　但问题是，有关邪神战斗手段的记忆，凌阳全部封锁了，对方绝对不可能知晓！
　　最关键的是，如圣言神的精神威压精神摧残等手段，凌阳自己都不知道，记忆中没有相关线索！
　　难道这世界的创造者，那八级宇宙主宰的推演能力已经达到了，单只通过一个名字，就能推演一切？
　　那未免也太可怕！
　　“咯咯咯……”
　　这时一个娇滴清脆的声音传入凌阳耳中，凌阳收敛心神。
　　随意一笑便是包含清纯与放浪为一体，成熟与稚嫩功一处，除了七情神，便不可能再有其他人了。
　　这“活灵活现”的七情神让凌阳心中惊了一惊。
　　这已经不仅仅只是外表的像了，由内而外与凌阳记忆中的七情神都没有丝毫的差别！
　　但凌阳绝对确信自己对于后面所有的记忆封锁得很好，毕竟当凌阳掌控诸天宇宙之后，凌阳操作的秘密手段太多，不可能泄露分毫。
　　而凭借对方的实力，正面战斗凌阳或许还得紧张甚至畏惧几分，但是想要以幻境入侵自己的脑海提取记忆，而且还是这么的悄无声息的，让凌阳一点儿都察觉不到的提取记忆，这根本不可能！
　　可是现在这情况，让凌阳无比迷糊，只能走一步看一步，接下来的一切，和以前就再也没有关系了。
　　“周小子，没想到你藏了这么久的接班人，既不是朱洪武，也不是甘玉郎，更不是其余几个资质更差的，竟然是这小子，其他几人都是为了替这小子打掩护呢？”
　　七情神娇笑了一声开口说道：
　　“可惜了，尤其是那朱洪武，早该成为武圣中极为强大的存在，却是至今连武皇都未曾突破，就是为了替这小子挡刀吗？他，是否有这资格？”
　　七情神原本隔着一层壁垒的身形逐渐清晰起来，跨过了壁障，站在了世界之巅。
　　其余八大邪神，除了第一兽神依旧是坐在一座漆黑魔山之上外，其余人也都出来了。
　　凌阳第一次将八大邪神全部认全，在这个被一个不知名强者创造的幻境世界中，认齐了对方！
　　也就是说，原本是以凌阳记忆为根基的虚幻世界，出现了凌阳本来不认识没见过的人！
　　而且不是那些龙套甲乙丙丁，而是及其重要的角色！
　　“有没有资格，你可以试试看840。”
　　凌阳开口，决定试试这个七情神的深浅。
　　这时那笼罩在圣光中白衣白袍白胡须的老者开口了：
　　“年轻人，性格，尚需稳重些方好。”
　　说罢，凌阳便就感觉自己灵魂，精神体，意识体中，仿佛爬上了一只只细小爬虫！
　　一见面就动手，而且是偷袭自己这个“晚辈”！
　　这白须白发白袍的老东西可当真不做人！
　　从其攻击手法上凌阳就轻松判断，这老东西就是他么的所谓圣言神，一言既出，便是圣人之语！
　　“去你吗的圣人之语！”
　　凌阳当时就怒了！
　　他本来想打七情神一顿，美女揍起来到底也赏心悦目一些，结果这个糟老头子不讲武德！
　　不过通过七情神和圣言神二人的表现，以及凌阳对其他邪神的观察，他发现八大邪神对于自我的认知，似乎远远不如周青！
第六百零一章 逐渐癫狂（求订阅！）
　　如圣言神、七情神、星神几位弱些的，似乎还未意识到自己并非本体，并非意识到这个世界的古怪，他们自身的古怪！
　　唯有龙神、谷神、兽神三位，与常人不同。
　　龙、谷二位到底还有一些不解和迷茫，兽神的表现，却是要高出一截，似乎他也如周青一样，察觉到了这个世界的一切异常，察觉到了自身的异常！
　　凌阳没有太多的废话，圣言神对他出手，属于自己找死，强大的神魂反噬之下，却见圣言神的那本来有几分圆润的脸色都是一阵苍白！
　　“兽神，你拖住周青，此子不可留！”
　　远处，雷神开口，随后身形化作一道笔直笔直的雷霆直接从远处射入了战场。
　　周青和八大邪神之间的微妙平衡不能被打破，一旦某一方占据了较为有利的局面，都会毫不犹豫的对对方进行抵死的清理。
　　他们能够看出凌阳的不凡，在凌阳身上感受到了危机。
　　他们决定付出一些代价，也要将凌阳杀了，否则万一等凌阳成长起来，与周青联手，那他们就只有如丧家之犬东躲西藏。
　　谷神和龙神也对视了一眼，他们隐隐能够推断出什么，但是却模模糊糊，不甚清晰。
　　他们与雷神同时出手，袭杀凌阳，包括其他的几位邪神都已经布置好了手段，一击争取将凌阳绝杀！
　　唯一一点出入的地方在于，兽神和周青并未动手，二人站在原地。
　　但这影响不大，兽神的工作就是拖住周青就行，只要周青不出手救援凌阳，这一击，凌阳必死！
　　“你不出手吗？虽然我们都是假的，但是他是真的，要是被杀了可就真的死了。”
　　话没说完兽神便见到六道各具神异的躯体倒飞而回了。
　　首当其冲的雷神更是胸口龟裂，大口大口地在往外吐着血。
　　其余人或是被力量冲击又或是结结实实挨了凌阳一下。
　　总之一切都很快，发生的很快，结束的，更快。
　　“不对，这不对！”
　　雷神大口咳血，看向同样神色扭曲的龙神和谷神：
　　“这世界，不对！我们……似乎也……”
　　雷神看着自己的身体，其余邪神也在此时因为凌阳的不合理出现，展现出的不合理的强大实力，而撬动了心中的某个枷锁。
　　他们开始逐渐明白自己并非真实存在，而是这个世界的主人创造出来，从凌阳这里获取些什么。
　　一个天上地下数一数二的至强者，却是忽然发现自己竟是被人创造出来的？
　　“这是什么诡异的手段，竟然让我们对自我认知产生了怀疑！”
　　星神蓦然“醒悟”过来，他认为这是凌阳的一种手段，让他们不知不觉中着了道，让他们对自己的自我存在产生了怀疑！
　　这是多么可怕的一种手段，当你自己都不认同自己之后，你会对所有一切都失去兴趣，你会失去所有的行动力。
　　就在刚刚，星神就觉得自己已经丧失了再次对凌阳动手的想法。
　　毕竟如果一切都是假的，自己都是假的，为何还要去杀凌阳呢？
　　星神声音淡漠的提出了自己的想法，这让陷入极度自我怀疑和茫然中的一众邪神，忽然如醍醐灌顶！
　　“原来只是区区小道，此时被点破，便再也算不得什么了。”
　　天一神闻言心中大定：
　　“既是如此，我们只需要执行最初目标即可。”
　　“¨．执行最初的目标，击杀凌阳吗？”
　　雷神与龙神以及一众邪神相互看了看各自身上的伤势。
　　这好像并不是一件容易完成的事情。
　　战斗再次爆发，但这次却是凌阳先动的手。
　　他要看看创造这世界的那位八级宇宙主宰，究竟将眼前这些帝级强者推演到了什么地步，都能施展出什么神通！
　　随着不断的战斗，凌阳的强大逐渐显现开来，那完全就是压着众人打，甚至连兽神都被凌阳一招包揽过去，一起打。
　　而凌阳超出理解范围的强大，也导致诸位邪神对这个世界有了越发清晰的认知，对自我的认知约越发清晰。
　　自己并非真实。
　　虽然同样有血有肉，但假就是假，一切都是被捏造出来。
　　当确定了事实之后，最弱的天一神、七情神、圣言神和星神神态和心思慢慢的发生了转变。
　　他们为什么不能是本体？只要真实被毁灭，那虚幻也能变成真实！
　　“杀杀杀！”
　　四个人越发癫狂，而他们的癫狂似乎也影响到别人，甚至连从头到尾都保持着相当程度清明的兽神，双目都开始逐渐的被红芒占据！
　　“杀！”
　　他们的攻击像是不要命了一般，意识清醒的时候还会藏一两首底牌，可此时，没有丝毫保留，对凌阳的袭击如同自杀式一般直
第六百零二章 异变！警兆！（求订阅！）
　　这样的攻势不对劲儿，很不对劲儿。
　　最开始凌阳以为这是对方什么战术，直到感受到了兽神意识中的那种挣扎与克制才发觉不对劲。
　　凌阳升起了警惕，可真正让他神色骤变的却是，一直在凌阳身后的周青，却是不知何时变得面目狰狞，身体好似要分列一般的开始在原地颤抖着，扭曲着。
　　他嘴巴开合，似在呼喊，让凌阳提高警惕，但喉咙却无法发出声音来。
　　就好似他的身体一样，似乎只有一半还具有自我的掌控权，剩下的一半，不知道发生了什么诡异的变化！
　　不同的是，对于周青的嘴巴，周青现在能够掌握的是他还能控制其开合说话，但是却失去了声音的控制权。
　　这走势发展未免是有些太过匪夷所思，让凌阳难以理解！
　　在心神颤动的同时，周青便已经彻底异变，怪笑狰狞的朝着凌阳而来！
　　八大邪神本是各自为战但此时却竟好似找到了主心骨，与周青形成了一种极为微妙但却紧密异840常的联系！
　　这种变化完全不在凌阳预料之内，但是却出现在了那位八级宇宙主宰的推演当中！
　　这是那位主宰在无法获得自己记忆之后的报复？
　　八大邪神和周青此时的状态极类似于遭受了异化之力的感染，如最初的句容那般，或者更深重一些。
　　凌阳只能暂且猜测是那位八级宇宙主宰失去了耐心，不想和自己这般的玩儿下去了，或者是对方发现了自己的意图？
　　但是还有疑点，八大邪神以周青为主体为核心？
　　难道说这方世界演化出来的周青正是这方世界的核心意志？
　　那不对，这方世界的核心意志应该是创造者，除非那位创造者死了，可很显然，那位创造者虽然活的如死了一半，但毕竟不是真的死了，不止没死，就(cbai)连这世界都是刚才创造出来的……
　　当然，也不一定，有些擅长幻境的强者也会有类似于可以任意演化世界的法宝，以法宝施展出来演化世界比临时创造会简单很多。
　　可不管哪一种，世界意志都一定是创世者！
　　那么问题来了，周青是那位的意志演化而来？
　　可有一个常识在于，幻境强者不可能将自己意志如此轻易的暴露出来，这无疑是告诉入幻境者：来，打爆我幻境就开了。
　　若是如此，幻境强者何必施展幻境，直接动手与敌人硬碰硬开干就是了，而这对于幻境强者来说，怎么说呢，就如同耻辱。
　　正面硬钢的战斗方式会让幻境强者觉得野蛮与无趣，于他们的道不符合。
　　若是基于这一点，周青就不可能是那位八级宇宙主宰的意识所演化凝聚，但也不排除对方深受异化之力的影响，脑残到连自己的坚持、自己的道都崩坏了。
　　若除以上种种可能之外呢？
　　凌阳思索间，周青及八位邪神的异变便已经越发的深重，连身体都已经开始扭曲！
　　每个人的身上开始涌现出凌阳所熟悉的那道道黑烟，一股股好似刚脱离不久的扭曲的邪意的，充满恶毒诅咒的感觉与低沉呓语开始渐渐的在凌阳脑海、在凌阳的耳边升起！
　　而随着九人的异化，他们之间本若隐若现的那种联系竟然开始实质化并最终化作了一道道的锁链！
　　相互连接着，勾连着！
　　而这一切的源头，一切的终点，正是周青！
　　这种状态下，九人的实力竟开始无限的拔高，以一种匪夷所思的速度达到了一种极为可怕的地步！
　　竟是让凌阳都感受到了压力！
　　须知离开诸天万界时，哪怕最强的周青，恐怕实力也不会超过三级宇宙主宰。
　　就如同最开始周青和兽神所表现出的那样，周青三级宇宙主宰顶峰，兽神弱一些，龙神谷神再次之，剩下的全是二级宇宙主宰！
　　可无论是三级宇宙主宰还是二级宇宙主宰，来多少凌阳灭多少，不会有丝毫的压力！
　　先前凌阳都只是在获取信息而已！
　　什么样的方式能够让九个最高不过三级宇宙主宰实力的人！
　　可以爆发出，足以匹敌凌阳的力量？！
　　一个可以轻松暴打六级宇宙主宰的家伙！
　　是那位八级宇宙主宰的力量灌入了吗？
　　真的是他的意识所凝聚的周青，乃至所有九人？！
　　此时九人结合便可让实力回到八级宇宙主宰的层次？
　　而这样的代价，是让意识体也爆发混乱，陷入异变的灾厄之中？！
　　一连数问在凌阳脑海中迅速闪过！
　　当大脑高速运转之后，凌阳得出一条结论：
　　若是将他们身上的异变清楚会如何？是否会压制他们的实力？
　　凌阳不想在这幻境中与对方拼个你死我活。
　　然而当着念头刚出现的时候凌阳便就愣了一下，紧接着反应过来，心中升起了警惕！
第六百零三章 不合理（求订阅！）
　　凌阳心中警兆顿生！
　　或者对方就是在等这一手！
　　然后以幻境世界的意识，窃取天地熔炉之火的奥秘！
　　对方的目的，不就是这个嘛？！
　　直指本源了这是！
　　高级，相当高级！
　　凌阳都忍不住给对方点了个赞！
　　然而既然被凌阳看破了，那就不好使了！
　　不管是不是，凌阳不施展熔炉火焰便是，况且身上携带的熔炉火焰，也不一定能够将这些异~化之力清除干净！
　　而除了熔炉火焰之外，其实还有另外一种方式遏制对面九人的实力增长，那就是在他们的实力成长到八级宇宙主宰之前，将-之格杀！
　　若是想用凌阳故友这重身份来当保命符可就太小看凌阳了！
　　若是真的凌阳或许还会杀八留一，但是，都是假的并且异化了，凌阳没有丝毫心理负担！
　　凌阳现在其实已经得到了许多他所需要知道的信息。
　　比如，那位主宰的，弱点。
　　还是那句话，能不突破就不突破，外面全是异化之力，一旦突破自己的本我和彼岸之间失去了阻断，自己将会感染异化之力从而异化。
　　凌阳不知道自己若是彻底异化了，还能不能想起来用天地熔炉来将身上的异化之力清除。
　　想必……不能。
　　能找到那位主宰的一点儿弱点，以他此时的状态，凌阳认为自己或许可以在不突破的情况下，硬钢一波，只要不能将自己瞬杀，就终将有被自己反败为胜的机会！
　　念此凌阳也不多做犹豫！
　　出手风雷，衣袂猎猎！
　　那狂暴的金色长虹瞬间从凌阳的拳上奔腾而出，却尽是那纯粹的劲力生生的轰出了实质之感！
　　且明媚如烈阳！
　　此等狂暴攻击比之前要强悍了无数倍！
　　这个虚幻的世界已经不重要了，没有必要存在了，凌阳不留手，奔着连整个世界都一拳摧毁而去！
　　但也正如同凌阳最开始所想，这世界，并非那么容易的就能被强行破开。
　　在凌阳如此狂暴的一拳之下，整个世界竟然就如同水中之影，被清风吹拂得轻轻晃动了一下，便就重新凝实了！
　　但是在这一瞬间，便已经被凌阳捕捉到了一丝关键，却正是那一抹沉重的，令人眩晕的黑暗！
　　在那黑暗之中，世界顶端，云霄之外，十几个蚕茧高高悬挂！
　　此世界是虚幻，是幻境。
　　而那抹一闪而逝的黑色，则是真实！
　　凌阳这一拳虽然不曾摧毁整个世界，但是却让他打通了虚幻与真实之间的联络，想走，想离开这幻境世界并不困难！
　　凌阳心中便安定了不少。
　　但却说这一拳并非是奔着这个世界而去，而是奔着异化的周青等人，主要威能可是为了招呼他们。
　　一拳轰过，九个几乎快要“拼接”到一起人瞬间散了开来肢体有所崩解，神魂有所溃散。
　　这本是毙命的一拳，凌阳除了没有动用神通之外，几乎是用了全力，照着要命而去。
　　然而周青等九人却是依旧顽强的活了下来。
　　哪怕就好像是被火车碾压过的烤红薯一般，却偏偏的确是活着。
　　对于一个成功的幻境来说，这很不合理了，这很站不住脚了，那这幻境就该主动崩塌才是。
　　这九个人能够承受凌阳一拳而不死，这就是最大的不合理！
    ··
　　“这是铁了心了玩赖了是吧？看你能玩儿多少次！”
　　凌阳冷哼一声完全无惧，不过是多几拳的事情。
　　如果对方真的想要以此来消耗他的话，那他可就太开心了。
　　他最不怕的就是消耗，玩儿消耗，最后输的一定是对方！
　　凌阳甚至有点想笑，再度几拳轰杀而出。
　　那拳法刚猛肆意，洒脱不羁，虚幻缥缈是天马行空。
　　就是随意的挥洒自己的力量！
　　在那对方幻境世界中，只要幻境不撤，凌阳每一次的能量释放，对于对方来说，也将是一次巨大的消耗。
    
　　幻境高手往往会用消耗这一招将敌人累死，最后收割，可偏偏遇到凌阳这种续航能力点满的存在！
　　又是一阵厮杀之后凌阳发觉不对。
　　强行施展这种完全不合理的幻境，消耗绝对成倍递增。
　　照理来说，哪怕是全盛时期的八级宇宙主宰，现在也该差不多力竭。
　　这是凌阳根据七级宇宙主宰的大体续航能力乘以一百倍来计算，方才的一大波消耗，可不止消耗了一百个七级宇宙主宰的力量了。
　　虽然八级宇宙主宰和七级宇宙主宰的战力不能单纯以数字衡量，但是续航能力这方面可以差不多参照一下。
　　所以只剩下一种可能，那就是目前这种演化情况，合情合理！
　　但是这九个人现在所展现的状态并非来自于凌阳的记忆，若是合理的话，那么这九个人的演化源头是来自于哪儿？
　　这个世界里面，除了凌阳外，还有人见过周青九人？！
　　这些记忆，来自于对方？！八
第六百零四章 不可思议的真相！（求订阅！）
　　凌阳的脑海中仿佛是瞬间划过了一道电芒，一下子便想通了种种不正常的东西！
　　为何自己记忆力并没有圣言神天一神等人的相关记忆，但这里却是演化出来了！
　　为何自己记忆中没有所有邪神包括周青的强大攻伐手段，为何这里也全都演化出来了！
　　凌阳本以为这是那位主宰在摆烂，在强行赋予这些“角色”其本体并不存在的能力。
　　可现在，一切了然！
　　那位主宰，竟然见过周青等人！
　　这不就是凌阳陪着对方耍到现在，最想获知的信息吗？！
　“八四零”　其他八位邪神凌阳不管他们生死，他想知道周青下落！
　　周青是人族至暗时代的唯一顶梁柱，保护了人族不备覆灭，不被沦为气血奴隶，不被沦为野兽口粮，他撑起了人族整片天！
　　获得的，是即便成为了最强帝级也无法痊愈的身体重伤，手上灵根一株株的吃完！
　　即便如此，却依旧与八大邪神踏入虚无深处，要为人族再博一个未来！
　　如今凌阳强大了，人族强大了，诸天宇宙整体都强大了！
　　他想将周青接回来！
　　不管多么严重的伤势，凌阳都会给他治好！
　　就算真的彻底治不好了，后山漫山遍野的灵根，已经灵根之下那些同样拥有治愈之力的蘑菇、菌类，也可以让周青敞开肚皮吃！
　　而再也不用如以前那般，拖着伤体忍着病痛，都舍不得吃上一株灵根缓解伤势！
　　这其实才是凌阳带着整个宇宙，在虚无空间中飘荡最大的目的！
　　现在终于看见了希望！
　　然而激动之后的凌阳也清楚的明白一点。
　　那就是此时的周青和八大邪神，恐怕已经感染灾厄彻底异化！
　　现在眼前周青他们的模样，应该就是创造这幻境世界的那位主宰，当初见到周青他们的模样！
　　他可能也是从凌阳给出的记忆中看见了周青，然后联系起了自己的记忆，发现居然是同一批人！
　　而如今这个八级宇宙与其周边的宇宙如此异化，全部生灵几乎全部变成异化的怪物，凌阳也找到了原因！
　　定然就是周青九人传播！
　　竟然，连八级宇宙主宰都中招，不得不化作石像以自封，镇压异化之力！
　　而好似为了验证凌阳的猜测一般。
　　再一次被凌阳击退的周青九人再度发生可变化。
　　九个人以周青为中心，以锁链为连接。
　　九人，九个方位，蓦然出现了九个浓烟滚滚的黑洞！
　　整个世界好似化作了一块岩石，而这岩石上被掏出了九个洞。
　　九个黑洞寻索扩张，并发出“喀喇喇”声响，好似将空间拆解，碾碎！
　　这九个洞里便立刻奔涌而出无尽的黑色洪流！
　　就好似被拆解的空间碎片，在那九个黑洞之中成了菜籽，黑色的洪流好似空间随便被榨出来的黑油！
　　那黑油所过之处，连花草树木都已异化，变成狰狞怪物！
　　凌阳眼前一切景象发生变化！
　　世界变成了那位八级宇宙主宰的记忆世界。
　　那位在给凌阳演化他当初遇见周青等人时的场景。
　　就是如此。
　　这种可怕的异化之力，却是连八级宇宙主宰都直接中招，跑都无法跑掉 
　　手下、仆从、世界生灵，尽数被异化所淹没！
　　只有最年轻的，该主宰的女儿在主宰保护之下，还未异化。
　　画面逐渐定格，一个魁梧的中年汉子，身穿华服从虚空漫步而下，来到凌阳近前，口中呢喃：
　　“我有手段，可抽离灾厄之力，然那九个人族后辈的手段从所未闻，竟从虚无中榨出灾厄，那是寻常灾厄之力强度的十倍百倍。”
　　“纵然是我，也无能为力，抽之不动，只能将自我封禁，将已经即将彻底异化的部下，也一同封禁。”
　　“并打算在漫长的岁月中，根据心中那一线灵感，等待获救的机缘。”
　　那中年汉子面露微笑的看着凌阳。
　　他说的那个机缘，大体就是凌阳。
　　凌阳看着对方，稍微拱了拱手：
　　“便尊你一声前辈，我想知晓，那九人，从何方而来，如今何处去了？”
　　中年汉子说道08：
　　“他们从虚无东极方而来，来时便已如疯魔，周身锁链拖拽这数十宇宙，边走，边由那首领之人吞噬，就如同手持一只宇宙般巨大的水果那般，一口一口的吞噬，吃的口水横流，星辰泯灭。”
　　凌阳听得背后发凉，如果没猜错，中年汉子说的首领之人，应该就是周青。
　　他无法想象，那般儒雅的周青，竟会变得那般疯狂！
　　而这一切的变化，却又都是因为……
　　凌阳拳头攥了攥，周青，他必须要找回来，并且，治好他！
　　周青，其实也还很年轻！
第六百零五章 生意（求订阅！）
　　“那么，他们之后去了何处？”
　　凌阳继续询问。
　　中年汉子开口说道：
　　“为何不是被我杀了？”
　　“你杀不了他们。”
　　凌阳说道。
　　中年汉子点点头：
　　“我的确没能杀了他们，但他们去了何处，我想我不能就这样随便的告诉你，你需要给予我帮助。”
　　“我知道，但是消除你们身上的异化之力，几乎不可能。”
　　凌阳沉思几秒，复又说道：
　　“但你那女儿身上的异化之力我有把握清除，这是我能给出的承诺。”
　　中年汉子摇了摇头：
　　“我知道你可以做到，所以只愿意如此的话，不行。”
　　凌阳笑21了：
　　“可你也该清除，我就算能够清除你们身上的异化之力，那付出的代价也会很大，一则消息的价值，你认为能够换取你，及其你手下十多个人的性命么？”
　　凌阳笑道：
　　“这则消息，可以换取我帮你女儿清除体内异化之力，至于其他人，包括你，则需要付出足够的代价。”
　　中年汉子说道：
　　“我手中自有无数宝物，其总量不亚于两座八级宇宙中所藏，其中你之前所服用之灵根级别宝物，有六株，四种。”
　　“你若能够将我等身上异化之力清除，吾身上之宝物，你可取走五成，六株灵根你可随意挑选三株、两种。”
　　凌阳没有丝毫犹豫，直接摇头拒绝：
　　“一尊八级宇宙主宰，十几位七级宇宙主宰的性命，可远远不止这个价，哪怕你将你所有的财富都给我，依旧不够。”
　　“你要知道，替你们驱除体内异化之力，我所需要付出的代价，不会亚于你所许诺的宝物，甚至要超过数倍。”
　　“而过程中，我甚至会亏损道基，伤及本源，并需要付出及其漫长的岁月。”
　　“总而言之，若是如你所言，我将亏得血本无归，将整个宇宙的未来都亏进去，换你，你会做这样的交易么？”
　　凌阳显得很是诚恳，说的却是信口开河的话。
　　他的熔炉火焰根本不需要他花费什么，但现在凌阳掌握了核心技术，他可以漫天要价甚至信口开河。
　　中年汉子摇摇头：
　　“我不信会有那般的困难，你在诓骗我。”
　　凌阳耸了耸肩膀：
　　“我说的话，你可以一个字都不信，但你细细想想，异化之力是什么东西，真的那么容易就能被驱除吗？”
　　“若是年轻一些的强者或许还有机会被清除异化之力，若是年老者，恐怕驱除了异化之力也没有用，他本身到了一定程度，就会自动成为异化之力的源头，产生腐朽与疯狂。”
　　凌阳在信口开河，但听起来却是那般的有理有据。
　　没办法，清除异化之力这事儿，只有凌阳能够办到，这无尽岁月，中年汉子也只遇见过凌阳一人。
　　虽然许多强者都有一定程度的驱除异化之力的手段，但基本上都是如同抽丝剥茧一般。
　　且只能是驱除，驱离。
　　如凌阳这般可以彻底清除的，只此一家。
　　一番并没有太面红耳赤的争论之后，中年汉子只能沉默下来。
　　他根本无法从任何角度说服凌阳帮他治疗，当然，他自己也知道自己还剩什么可以给凌阳，只是不愿意说出来。
　　周围世界早就已经完全消失，露出了本来的样貌。
　　那中年汉子肉身还是那般的巨大，此时在凌阳面前的是他的意识化身。
　　那十四个蚕茧重又挂回了中年汉子肉身的嘴上和眼皮上，淡蓝色蚕茧中的女子此时正漂浮在中年汉子的侧后方，眼睛重又闭了起来。
　　凌阳用心感受了一下，嗯，十五个蚕茧，全部沾染了毒蘑菇的毒性。
　　现在毒性基本上已经发作，但是这些人身上的异化之力遮掩了毒性的效果。
　　因为他们本就是疯的，中了毒蘑菇的毒，再疯一些也没人在乎。
　　唯独那840女子，现在可能闭着眼睛在享受吃过毒蘑菇之后那飘然欲仙的感觉。
　　如此一来，就算这中年汉子想对凌阳出手，凌阳也不需要对付那么多的人了。
　　而且这中年汉子的本体多多少少也会受到毒性的影响，实力会有损伤。
　　只等那中年汉子又苦思良久，凌阳才再次开口说道：
　　“考虑清楚没有，若是你无法拿出足够代价，那么，我便只救你女儿一人，换你一则消息便可，你这世界，到底也不算全部灭了，还存留有根。”
　　“当然了，外面那些异化之力是否会让你的女儿第二次感染，我便不敢保证了，外面现在可是被异化生物包圆了。”
　　中年汉子眉头紧紧的锁着，五官都快扭曲在了一起。
　　凌阳见状身形朝后飘退一些，背在后面的双手已经扣住了两件宝物。
　　若是这家伙的清醒神志忽然崩溃了，发疯了，那一动手，便必须全力以赴！
第六百零六章 贪心不足（求订阅！）
　　好在眼前那中年汉子，只是五官稍微扭曲了一下，并未有更多的异常出现。
　　他恢复形象看向凌阳，言语中有些无奈：
　　“那你说，你到底要什么，才能帮我。”
　　凌阳呵呵一笑，再度往后退了几步，因为他接下来说的话，可能会直接让对方发狂：
　　“当然是，无论如何都不能帮你们了。”
　　“你在，戏耍？！”
　　果不其然，对方的身形开始扭曲，意识开始散发出一股股的癫狂之态。
　　凌阳连忙摆了摆手，掌心有粉尘飘出：
　　“你且听我讲。”
　　凌阳说道：
　　“你自己也应该明白，你乃八级宇宙主宰，在这漫漫虚无中堪称最顶尖的霸主。”
　　“我若是将你治好了，那岂不是任凭你们拿捏？”
　　“在这茫茫虚无中，所有人都是猎人，你我双方现在皆暴露在对方的面前，最应该做的，是消灭彼此才是，你向我求助，这本身来说，就是一件错误。”
　　“我纵然有能力救治你们，但是，又凭什么呢？”
　　“最稳妥的办法，是让你们自生自灭，以你们如今的状态来说，若是不想立刻彻底失去神志，也只能放过我，不能与我动手。”
　　“否则请你也相信，以我的实力，战胜你或许困难些，但拉着你们一起走向万劫不复的深渊，却绝对没有问题。”
　　“而现在，我们你我双方能谈的，就是让你的女儿安全，这对我不会有太大威胁，至于你女儿之后是生是死，我们还可以另说。”
　　“你们几个，我是万万不敢救。”
　　凌阳一口气说了很多。
　　“我可发誓，你若是救治了我们，我们必定不会为难与你！”
　　凌阳摇摇头：
　　“我还是喜欢掌握主动权，不希望有隐藏的敌人，而且还这般的强大。”
　　“并且，我能够清除异化之力的消息若是散播开去了，对于我来说应该是一场灭顶之灾，我想整个虚无中所有还存活的生命体，应该都会将我当成保命之大药，以后，说不定就会沦为万世之奴隶，你猜，我会不会这样冒险？”
　　“这么说来，没办法谈了？”
　　凌阳摇摇头：
　　“完全没办法。”
　　“我们发誓也不行？”
　　“当然不行。”
　　凌阳依旧很干脆。中年汉子的身形已经膨胀扭曲，眼看着这道清醒的神念就要奔崩散了。
　　凌阳却是开口说道：
　　“作为你我双方，我当然不能费那般的功夫给你们进行救治，但是，如果我们变成一家人，那问题就轻松许多了。”
　　“我给自己人清理体内异化之力，岂非是理所应当的事情？”
　　这无疑是在绝望中给了那中年汉子最后一点希望。
　　“一家人？什么一家人？”
　　凌阳笑道：
　　“那自然是不分彼此，我们双方合并，唯一的代价可能就是，双方合并之后，以我为主，可能需要你这堂堂八级宇宙主宰，稍稍委屈一些，作为我麾下一员。”
　　还不等对方再开口，凌阳却再度说道：
　　“当然，你若是在意这些虚名，那就当我的提议是废话，完全不作数。”
　　那中年汉子已经冷静下来，却是又差些被凌阳气得异化。
　　什么叫做一点虚名？
　　堂堂八级主宰成为他人手下？这要签订仆从契约，将自己命魂交出去！
　　岂能只是虚名二字就能概括？！
　　他终于知道凌阳的胃口有多大了！
　　珍宝他看不上，他是看上了他们所有的身家，包括性命啊！
　　“¨．你这是在……趁火打劫！”
　　中年汉子咬牙切齿。
　　凌阳表示很无奈：
　　“只有如此，我才能心安，我不会为了他人，耗费无数心神无数岁月，却清理什么异化之力的，况且，我自身都有被感染的可能，风险太大。”
　　“唉……这么一说，我甚至都有些后悔了。”
　　凌阳作无奈状。
　　“你让我考虑考虑。”
　　中年汉子拧着眉头，凌阳却是摆摆手：
　　“随你，先将你女儿体内些许异化之力清除吧，让你们看看效果，也展示一下我的诚意。”
　　“当然，我希望我治好你的女儿之后，你能告诉我，他们，去了何处。”
　　其实凌阳现在已经根据此处的一些因果推算到了一些周青等人最后逃跑的方向，很模糊，但，若是中年汉子不愿配合，将所知一切告知凌阳，那凌阳也只能直接撤退，让这些人自生自灭了。
　　面对这些半死不活的人，凌阳自信自己的诸天宇宙基本上可以自保。
　　若是中年汉子他们，真的发疯，想要拉着凌阳下水，同归于尽的话……或
第六百零七章 收编八级宇宙主宰一位！（求订阅！）
　　若对方真得想要同归于尽……那再说吧，反正也是不怂就是。
　　说着，凌阳便已经跃到那女子身边，伸手穿过的蚕茧，又穿过了对方身体。
　　紧接着，一团火焰在凌阳层层力量的包裹之下燃烧开来，将那女子包裹。
　　凌阳以力量包裹火焰，不是为了其他，是为了遮掩这火焰的秘密，以防被对方窥破。
　　虽然说可能性不大，但稳妥起见，凌阳还是稳一手……
　　在凌阳炼化那女子体内异化之力的时候，对于中年汉子来说就是一种意识上的纠结与煎熬。
　　凌阳这是给他时间，让他好好的考虑清楚。
　　当然在同时凌阳也是高度戒备的，以防对方出手要将他控制住，那会儿就避免不了一场恶战。
　　对于凌阳来说，炼化那女子体857内的异化之力并不需要花费太多的心力，只需要携带的熔炉火焰足够即可。
　　好在这女子体内的异化之力不算多，而且被一股力量牢牢的牵引着，聚集在身体某处不曾逸散，被凌阳轻松化解，灼烧干净。
　　同时这女子体内还有另外一种极为顽固的力量，已经遍布了肉体全身，以及灵魂与意识的每一处。
　　这是凌阳给她施加的毒蘑菇的毒性，她沾染了不少，此时已经发作。
　　若是凌阳不给她解毒，她将会一直昏睡，并终将在若干年后的某一日忽然死亡。
　　其他被困在蚕茧中的那几位也是如此，若是凌阳现在就走了，若干年后他们也会真真正正的迎来生命的终结。
　　至于那位八级宇宙主宰，实力强悍，药效不知道是否足以致命。
　　总之，他现在已经下了三四次的毒，若是还不够，也没什么更好的办法。
　　当然，就算不死，对方战斗力也会削弱大半，凌阳可以博一下不用突破，直接远离。
　　凌阳在那边磨磨蹭蹭，百分之九十九的注意力还是落在那中年汉子的意识体上以及本尊那巨人身躯上。
　　女子的生死现在被他掌控着，他观察的是中年汉子的神态变化，希望可以从其神色上窥探出一些事情来。
　　可以看出的是，这家伙在思考的过程中，不止一次的想要对凌阳出手，但每一次都会在凌阳特地扭过头来，冲他点头微笑之后而选择放弃。
　　凌阳这是用行动明确的告诉他，想要偷袭，不可能的，不存在的，而且大概率他的女儿会先走一步。
　　从所有人都异化了，被封禁了，独有他女儿被一股力量保护着保持清醒就能够看出，这中年汉子对自己的女儿还是极为重视，不７6601326５6618960 会那么轻易的就让自己女儿涉险。
　　“好了，你女儿体内的异化之力已经清除得差不多了，你应该履行你的承(cbai)诺。”
　　凌阳起身，手穿过那淡蓝色光茧扣在那女子的命门之上。
　　“你……好吧。”
　　那中年汉子这会儿倒是未曾有什么为难凌阳的地方，看起来曾经意识位说一不二的人的主。
　　一副画面呈现在凌阳面前，那是周青等人被锁链串联，以周青为中心踏碎了虚无，从破碎的虚无中遁走的情形。
　　一个个也是身受重创，身体缺口和裂缝处渗透出如同黑色油脂一般的物质，让中年汉子不敢追击。
　　“感谢你的慷慨，那么，合作到此为止，我便先走了。”
　　凌阳呵呵一笑，将那女子推到了中年汉子身边，也没有给那女子解毒，自己则是身形闪烁间已经到了宇宙边缘。
　　“慢着！”
　　就在凌阳快要离开这宇宙的一刻，中年汉子终于极为无奈的开口：
　　“我答应你的请求，请你，帮助我们！”
　　饶是以凌阳的定力，在听到中年汉子这话之后，心中也是不由的升起了惊涛骇浪！
　　一股无比的兴奋感蔓延全身！
　　这可是八级宇宙主宰！
　　自己就算是临场突破了，恐怕都要拼死像敌的存在！
　　其手下更是有十多位七级宇宙主宰实力的随从，或者说，伙伴！
　　这股力量，在整个虚无空间中不敢说横着走了，但恐怕能够招惹的，也不多！
　　唯一的麻烦便是他们体内异化之力的清除，但这，也就是多花费一些时间！
　　就算是蚂蚁搬山一般，凌阳也会将他们身上的异化之力清除干净！
　　足足冷静了好几秒，凌阳才平复下来，遥遥的对着中年汉子开口说道：
　　“那么，口说无凭……”
　　还没等凌阳说完，那中年汉子便就抬手，朝着其巨大本体一点。
　　随后一道精血裹着明亮的意识与精神体飞到了凌阳跟前。
　　这是性命之魂，只要凌阳将其掌控，便就算控制了这汉子的身家性命！
第六百零八章 功成（求订阅！）
　　“我希望，你至少可以给我留些颜面。”
　　就在凌阳伸手接过那滴精血与命魂之时，中年汉子重又开口。
　　凌阳微微一笑：
　　“我以道心起誓，若你不违背你我同盟之心意，我便不会借你命魂窥~探你丝毫隐秘。”
　　“吾之宇宙将彻底接纳你，你，拥有足够自由，只希望你能够以守护新的家园-为己任！”
　　说罢，凌阳一把接过了命魂，将其-纳入自身本命。
　　那强大的命魂仿佛是在凌阳的意识海洋中投入了一颗陨石。
　　中年汉子的强大的确是出乎意料，一粒命魂，却竟是有如此大的威能！
　　换做寻常还未成帝的人，贸然接纳这粒命魂，恐怕顷刻间就要神魂溃散，意识崩解，肉身消散。
　　但凌阳却是宛若磐石，生生将这命魂纳下！
　　“很好……你，有这实力……”
　　中年汉子再度挥手，其余那十几个被挂在餐间内，包括那女子的命魂也都飞向了凌阳。
　　凌阳伸手接来，尽数纳入身体当中。
　　一番消化吸收之后，凌阳差些当场突破！
　　“可不能现在就突破，否则可没把握撑到回家，取足够的熔炉火焰来炼化自身的异化之力。”
　　凌阳连忙压制境界，此时若是突破，没了彼岸和本我之间的阻隔，那异化之力长驱直入之下，也会让他产生异变，那玩笑可就大了。
　　“既然我等已经交出命魂，你，便帮我们炼化灾厄之力吧……”
　　中年汉子有些勉强的开口。
　　心中大定的凌阳此时是一身的轻松，笑呵呵的说道：
　　“不急，我先将你们身上的毒给解了，其他的，慢慢来……”
　　“毒？”
　　那中年汉子一皱眉头，这才仔细感受感受，发现自己本体之中，有一股十分隐秘的能量正在盘踞，已经快要弥漫全身。
　　凌阳笑着解释了一下，中年汉子听完顿时满头黑线：
　　“这么说来，若是我不答应你的要求，到最后，我们也都是难逃一死？”
　　见凌阳点头，中年汉子只觉得牙花生疼：
　　“黑呀，真他么黑啊！”
　　中年汉子骂道，但心中却想，在这虚无种种，也正需要这种心黑手辣之人，才能保住自己的宇宙，活得更好，走的更远！
　　想想自己，由于生而强大，缺乏历练，不够心狠手辣，太过心慈手软，导致……唉……
　　中年汉子心中一声叹息，却是对成为凌阳手下没有那么的抵触了。
　　稍微……没那么抵触。
　　而对于凌阳来说，真的能够收服这位八级宇宙主宰，心中也是有些意外的。
　　他想过这概率其实很低，方才也是真的准备走了。
　　从他下毒下得那么的重就能看出，那是真的下死手啊，完全没留余地，就是奔着要命而去。
　　或许这位八级宇宙主宰还有自己的考量和想法，但是凌阳不在乎。
　　在这危险的虚无环境中，手底下有个强大的战力比什么都重要。
　　至于以后的事情以后再说，大不了便是一次又一次的博弈。
　　有命魂在手，凌阳与这八级宇宙主宰的博弈先天占据上风。
　　而且一旦凌阳突破之后，实力会迎来一个巨大的提升，到时候再镇压这位八级宇宙主宰就轻轻松松了。
    ··
　　而关于中年汉子及其手下的身份和姓名，凌阳此时也是了解。
　　这位中年汉子，照他的说法是无数岁月前的一位仙帝，号为无涯仙帝。
　　经历过数次的世界分列，最终自己斩获一部分仙域逃离重灾区。
　　中年汉子带来的信息量太过巨大了，这也是凌阳想要收服他的原因之一，很多的知识，凌阳需要慢慢的了解慢慢的掌握。
　　现在需要先出去，将外面的恶劣情形解决，让这些一边的，团聚早一起的宇宙全部停止前行，防止将诸天宇宙感染。
    
　　他取出一件自带内部空间的宝物稍微加固炼化之后，便就让无涯仙帝等人进入法宝空间之中，继续自封。
　　包括无涯仙帝的女儿碧瑶仙君。
　　她虽然已经清醒，但是外面被层层灾厄之力环绕，她若是直接接触也不免被再次感染。
　　就这么的，凌阳携带着无涯仙帝一众，迅速的离开了此地。
　　待再出来之时，雷莽等人却是已经构建了一个十分不错的封锁圈。
　　这封锁圈有固定的容易行走的通道。
　　失去神志的将异变怪物会被吸引，走容易走的地方，最终落入雷莽等人设定好的封锁区域，之后制造混乱让它们自相残杀。
　　这招借力使力的法子不算高明，但对于癫狂的狂暴的异变怪物却是极为有效，它们并没有太多智慧，且个个心中充满血腥与杀戮。
　　唯一要注意的是，它们相互之间吞噬，将会创造出更强大的个体，将会异变出更可怕的能力……八
第六百零九章 突破！（求订阅！）
　　雷莽等人要着重注意的就是那些较为强大的异化怪物。
　　一旦有超出预计的强大怪物出现，雷莽、茵迪丝等人就会联手将其狙杀。
　　就这么的，他们一直撑到了凌阳回归。
　　回归后的凌阳放出了碧瑶仙君。
　　有一位七级宇宙主宰级别的强者帮助，凌阳对付那些异变的怪物就轻松许多。
　　碧瑶仙君本就是这些宇宙的掌控者之一，拥有极强的权柄。
　　虽然现在这些宇宙已经异变，内里规则发生了很大的变化，但一些基本的能力碧瑶仙君还是能“八五七”够动用。
　　比如让这些宇宙停止前行，比如让宇宙与那些失去神志的怪物产生联系，引导它们回到宇宙之中。
　　之后由凌阳出手，以强大的力量将这些宇宙层层封锁，暂时封禁住了这些宇宙。
　　眼前这扭曲的宇宙团，一共可是有六七个宇宙，最弱的都是四级宇宙，最强的乃是最核心的八级宇宙。
　　若是将这些宇宙中的异化之力清除，之后拆解融入诸天宇宙当中，那对于诸天宇宙来说那也必将是一次极大的提升。
　　当然，想要炼化这些宇宙中的异化之力将会十分的麻烦，说不得凌阳也得放弃，就看看天地熔炉的净化功能是不是那般的给力了。
　　很快，凌阳等人就回到了诸天宇宙边缘。
　　那里现在正有一座仿佛被人咬了一口的宇宙，正在跟随诸天宇宙而动。
　　正是雷莽他们的宇宙，此时已经空了。
　　里面剩下的都是发生一定程度异变的生灵。
　　本来凌阳和雷莽他们都不知道，咬这宇宙一口的生灵究竟是什么东西，但是此时凌阳却是在那缺口处感觉到了熟悉之感！
　　尤其是碧瑶仙君，一眼就认出了：
　　“是他们！”
　　她所说的，自然就是周青等人！
　　而这一发现也是让凌阳极为兴奋！
　　算算时间，再算算当初遇见，雷莽他们的位置坐标，便基本可以推断出周青等人此时所在大体方位！
　　“你带着你的父亲他们先待在宇宙之外，他们身上的异化之力想要清除也是一件麻烦的事情，时间可能会十分的漫长。”
　　凌阳对着必要仙君说道。
　　碧瑶点点头：
　　“只要能够将父亲他们拯救回来，你可以让我做一切事情。”
　　凌阳笑笑：
　　“没那么可怕，就是耗时间而已。”
　　“接下来我将会引动那种奇异的火焰，进入那座缺了一口的宇宙之中，你挨个的将你父亲及其其他人放出来，我挨个炼化。”
　　“好。”
　　碧瑶没有任何的意见，数千年游走在异化的边缘，已经将她的傲气磨灭干净，尤其是在见识过凌阳的狠辣之后。
　　就在凌阳准备专心的，先将一众仙君仙帝仙王身上的异化之力炼化之时，诸天宇宙中，凌阳的天界府邸之旁，却是忽然爆发出一阵境界突破的气息！
　　凌阳蓦然一怔！
　　却是不曾想，白薇竟在此时突破了！
　　而随着白薇的突破，凌阳的境界也再难压制。
　　顾不得其他，凌阳将必要留在宇宙之外，自己连忙挪移回归诸天宇宙，架起了火炉！
　　却说那火炉中燃烧着的，是暴击出超越级品质的龙衫木六根！
　　火炉山放着的，是武帝周青后院中放着的那口水缸！
　　水缸中，是暴击出超越级品质的雷池池水，与各种凌阳早已准备齐全的珍材！
　　此时这些珍材液体在龙衫木的燃烧下沸腾起来，凌阳一头跳了进去，运转金身修行之法！
　　一股股能量的转换竟是爆发出无穷无尽的雷鸣之音，滚滚四散向整个宇宙！
　　又如同巨兽在呼吸，风声呼啸！
　　其血管中奔腾的血液，灵魂中产生的震动，让整个诸天宇宙所有的生灵全部陷入了一种极为奇妙的状态中 
　　在这一刻，下到一只蝼蚁，襁褓中的婴儿。
　　上到聂宏远、金九这等突破了帝级的强者，尽数闭起了眼睛，聆听者一道道犹如大道的鸿音！
　　这一刻整个诸天宇宙仿08佛是静止了。
　　后加入的那些帝级们感受到了一股股的排斥之力，但随后这股排斥之力仿佛被人安抚。
　　而如雷莽等人，此时心中也有明悟，这宇宙要彻底改头换面式的升级了。
　　想要真正的融入这座宇宙，必须要有足够的付出。
　　但还没有等他们有什么动作，外面的碧瑶仙君那边却是先有了动作。
　　那宝物中的无涯仙帝主动觉醒了过来，以意识化身离开了宝物空间，手中还抓着那十几名仙君、仙王身上仅存的一些纯净的，不曾被污染的力量！
第六百一十章 蜕变！（求订阅！）
　　“凝聚身上力量，投入这宇宙之中。”
　　无涯仙帝活的极久，见识自然极广。
　　碧瑶仙君没有丝毫的犹豫，凝聚出体内超过七成的力量，然后连同无涯仙帝的那道意识化身，全部投入到了诸天宇宙之中。
　　雷蒙、茵迪丝等人有所明悟，又看到了碧瑶仙君和无涯仙帝的操作，立刻便明白了什么。
　　他们做的更加彻底，将百分之九十的力量全部投入了宇宙之中。
　　修为低的，如最开始加入诸天宇宙的鹿城的人，直接顺着那一股指引的力量，整体合身融入宇宙当中！
　　这做的太过彻底，但这却也是最为正确的。
　　雷莽等人觉得甚好，也同样是有样学样，连最后一成的力量都不保留了，直接合身融入诸天宇宙！
　　他们将彻底成为凌阳最忠实的下属，但同时，也会成为21焕然一新之后，全面升级之后的诸天宇宙中，真正的一份子！
　　而有了这些帝级强者的力量投入，尤其是碧瑶仙君的力量，和无涯仙帝那一道清明的意识体，外加十多位仙王仙君的力量，让诸天宇宙的变化越发的迅速与剧烈起来！
　　原本还有数座宇宙不曾完全相融，此时那相融的速度却是肉眼可见的迅速！
　　蓦然间，一层火焰笼罩整个宇宙升腾而起！
　　整个宇宙仿佛被融化了，一切都在迅速的变化着。
　　而凌阳的内世界在这一刻也投射了出来。
　　茫茫虚无中开始震荡，仿佛遥远的地方有巨大无比的怪物破空而来！
　　之间，凌阳脚下忽然投射出一片璀璨的，有着耀眼光芒的陆地。
　　而遥远的虚无中，一片漆黑中，一块同样巨大伟岸，无边无际的陆地延展而来！
　　并非是漂浮而来，而是看不见边际的一片陆地，仿佛是神之国度！
　　两块无垠的陆地慢慢靠近，聚合！
　　那燃烧着的，庞大无比的诸天宇宙，此时竟只如同这两座陆地之上，悬浮着的一粒尘埃！
　　这一切，已经是大象无形，碧瑶仙君开始还能看到两块巨大无比的陆地，以那庞大的神识！
　　可是现在，已经完全看不见任何东西了，那在那两块陆地的中央，已经比尘埃还要微小。
　　试问尘埃如何能够看清整个世界？！
　　如今只有凌阳能够纵观两座大陆，但同样的，他也看不到边际！
　　此时他就如同一个透明的巨人，脚踩大陆本我大陆之上，俯瞰一切！
　　两座大陆慢慢靠近，最终，几乎合并，只有那脚下一道细线不曾愈合！
　　但也只是停滞了那么一瞬，紧接着，一声轰鸣！
　　整个虚无仿佛都被挣开了！
　　仿佛有天生的道韵规则，在虚无中穿梭！
　　仿佛要将虚无变成有生命的宇宙，给虚无制定秩序！
　　而随着两块大陆的成功合并，一股无比可怕的威势，也从凌阳身上轰然炸开！
　　整个诸天宇宙这一刻膨胀了，爆裂了！
　　整个宇宙包括其中所有的生灵也都化作了最为细小的粒子，朝着无尽远处激射而去！
　　从幼童婴儿，到帝级强者，无一幸免！
　　而就在这时，凌阳蓦然睁开双眼！
　　无尽神光刺破了虚无，仿佛开天辟地的神明！
　　随后他单手虚握，化作粒子四散的宇宙却是忽然凝固，然而仿佛时间倒流，整个宇宙重新聚合！
　　所有生灵，重新聚合！
　　但是，整个宇宙仿佛更加璀璨了，同时体积也庞大了数倍！
　　如果之前是三级宇宙将近四级宇宙的体积，此时，便已经是将近五级宇宙的体积！
　　但是宇宙的坚韧程度，却是不亚于八级宇宙，甚至更强一些！
　　而随着凌阳的起身，整个宇宙中所有的生灵也都幽幽转醒！
　　弱者仿佛做了一个梦，修行者修为蓦然突破，全员各项属性提升，两地上蝼蚁都强壮了许多！
　　这一日降生的孩童个857个资质妖孽，无数神国的凡俗间，一个个的修行盛世在这些妖孽天才的手中开启！
　　聂宏远和金九二人瞬间突破到四级宇宙主宰的程度！
　　朱洪武、萧明月、李存道、甘玉郎一步跨过帝路，成就帝级！
　　余叶琳、莫兰图、乌煌启帝路开辟，走出过半路径，更有百里青，宁秋远、慕流衣等人人压制修为，欲走凌阳之道，一步跨越帝路！
　　无数武圣摸到帝路，无数强者接连突破！
　　整个诸天宇宙，迎来一场力量暴涨的狂潮！
　　碧瑶仙君本是站在诸天宇宙之外，随着诸天宇宙的碎裂，她被短暂的包裹在那些碎裂的粒子之中。
　　但随着凌阳将整个宇宙重新聚合恢复，碧瑶仙君便重新回到了宇宙之外。
　　那一瞬，碧瑶仙君总觉得自己似乎是失去了某种东西，可能，是一个无上的机缘！
第六百一十一章 燃烧（求订阅！）
　　冥冥之中，碧瑶仙君觉得自己似乎是错过了一桩造化。
　　想要弥补，或许需要付出更大的代价。
　　此时的凌阳真的有种传说中神灵的感觉。
　　不，准确的说，就算是神灵，此时在他眼中也只能算是蝼蚁。
　　他太过低估自己了。
　　他之前认为自己突破之后，大概或许可以与八级宇宙主宰匹敌，拼尽全力或许可以打个五五开。
　　但此时，他却能够轻松的看穿在法宝空间中，无涯仙帝的本质！
　　无涯仙帝，不是他的对手！
　　这是一种没由来的感觉，好像是错觉一般，但又是那么的实实在在。
　　“轰隆”一声！
　　诸天宇宙中到处弥漫着的熔炉火焰瞬间将碧瑶仙君燎了进去。
　　一道法宝宝光从碧瑶仙君的身上飞出，紧接着一道接着一道的身影从宝光之中分散而出。
　　却正是无涯仙帝及其手下仙君仙王们的本体，被火焰层层包裹熊熊燃烧！
　　连同碧瑶仙君，同样被包裹住了继续燃烧！
　　凌阳眼皮只抬了那么一下，紧接着便有轻轻合上。
　　随着他的眼睛合上，整个诸天宇宙中所有的生灵，仿佛都迎来了一场美梦。
　　刚刚突破的众生只觉得需要美美的睡上一觉。
　　一个，两个。
　　一个接着一个。
　　所有的生灵在突破之后再度的幽幽沉睡过去。
　　如强者或是立在云端，枕着天边云朵而眠。
　　有寻常武者寻了个柔软的棉被拥被而睡。
　　婴儿在母亲的怀中，少女枕着少年的臂弯。
　　天空云彩飘动，无数神国，无数凡俗世界的时间在这一刻仿佛同步。
　　星辰漫天，太阳隐去。
　　寒冬时节的地方，吹来春一般的暖风。
　　烈日炎炎的地方，吹来清凉的秋意。
　　有春花秋实弥漫了香味，有虫鸣鸟叫入了梦乡。
　　但很快，连虫儿都睡眠了。
　　整个诸天宇宙在复原之后，蜕变之后，再次陷入的安静。
　　但如之前那般时间静止的安静不同，这次，是整个宇宙都在安睡。
　　唯一的，便是，从外面看去，整个诸天宇宙都在燃烧着熊熊的火焰。
　　火焰中有罡风呼啸，有雷蛇乱舞，甚至有神水弥漫凝结成雨雾。
　　水与火，风与雷，竟是那般的圆融统一，毫无违和。
　　时间，便这么慢慢的流逝着。
　　一百年，五百年，九百年，一千年……
　　整个诸天宇宙都随着凌阳睡了漫长的一觉，超越一千五百年的一觉。
　　这一千五百多年，整个诸天宇宙完全在虚无中自由飘荡。
　　那变异的宇宙团被诸天宇宙的火焰笼罩了，吞噬了，异化之力似乎成了火焰的燃料，让火焰更将剧烈的燃烧。
　　而就如同被野火燎过烧过的草原，土壤会变得更加肥沃，而诸天宇宙，也同样变得更加肥沃。
　　也有其他宇宙发现了这个燃烧着的宇宙，一个沉眠的宇宙，一个很好欺负，轻松就能攻占的宇宙。
　　但无一例外，尽数被诸天宇宙一同点燃。
　　诸天宇宙仿佛成了虚无空间中一个到处点亮光芒的火炬，但凡接触者，尽数被点燃，最终被同化。
　　甚至濒临死亡的，充斥了异化之力的宇宙，都同样被燃烧，化作诸天宇宙的养料。
　　第三千五百个年头，凌阳正看了双眼。
　　诸天宇宙的火焰随着凌阳睁眼而慢慢熄灭。
　　太阳星重新璀璨，投射万界，点燃了各处太阳。
　　太阴星隐去，万物生灵复苏。
　　生灵们伸着懒腰，打着哈欠，对于他们来说，三千五百年的时光流逝并不存在，仅仅只是闭眼小憩，但获得的好处，非帝级不可窥探。
　　就在凌阳睁眼的刹那，整个诸天宇宙，十余万武侯强者，顷刻间成为武圣，近万名武圣开辟帝路，找到本我窥见彼岸！
　　原本已经开辟彼岸的武圣巅峰，闭着眼睛便跨过了帝路，瞬间成帝！
　　一一日之间，超过六十位武圣巅峰跨过帝路，到达彼岸，成就帝级！
　　最早成帝的聂宏远和金九，外加一个朱洪武则是迅速的再进一步！
　　漫天霞光代替了熊熊火焰，整个诸天宇宙依旧璀璨！
　　一道道身影在这璀璨的霞光中，自宇宙的空间之中慢慢凝聚聚集形成。
　　却是雷莽、茵迪丝、赛格威尔、千霖等在凌阳突破时，选择将所有一切，都融入诸天宇宙的诸位强者。
　　他们此时进入了一种全新的境界，生命气息与整个诸天宇宙完全融合统一。
　　他们身体凝实，一个接着一个的飞向凌阳。
　　此时的凌阳身形无比的伟岸。
　　这并非是法相天地，也并非是战斗幻影或。
　　而是这三千五百年，他的身体一直在慢慢的成长，慢慢的长高……
第六百一十二章 给个机会（求订阅！）
　　如今整个诸天宇宙比之前的体积大了不知几何。
　　这自然是诸天宇宙一路上吞噬了一切有形的无形的力量，不单单只是吞噬了一些路过的，动了劫掠诸天宇宙心思从而无法逃跑的宇宙，更有虚无中一些无法窥探见的力量。
　　就如同周青可以在虚无中挤压出灾厄之力一般！
　　但从另一个方向看，诸天宇宙总体积涨大了将近万倍，似乎更像是被凌阳顶着，撑起来的！
　　他此时太过巨大，恐怕已经不亚于传说中的盘古。
　　之前所见本体最大的存在无涯仙帝的本体，恐怕只能到凌阳的脚腕。
　　凌阳自己心中清楚，这是他在突破时，将金身推到了第八重大圆满。
　　成帝之后，帝躯在第八重金身的基础上成长887，这才导致此时的本尊身躯是如此的夸张！
　　若是站起身来，恐怕身高不下于一百万光年。
　　前世的银河系，只有凌阳巴掌大小。
　　这就是凌阳此时的本体，最自然状态下的本体高度。
　　而承载这本体的诸天宇宙，直径更是已经达到了夸张的七百万光年！
　　当年需要飞行很久才能跨越的距离，此时却是稍微挪动一下，就可以跨越。
　　当年的三级宇宙，四级宇宙，在此时的诸天宇宙面前，就仿佛是篮球与玻璃球的对比，就算是无涯仙帝的那座八级宇宙，也比此时的诸天宇宙小了数倍。
　　无涯仙帝的本体，在凌阳的面前怕也是只能到膝盖，甚至还差了不少。
　　此时在诸天宇宙边缘地带，一个(cbai)巨大的光茧正在缓缓旋转，似乎与诸天宇宙有着一种莫名的联系。
　　在那光茧的前面，有十五个小号的光茧呈现扇形环绕。
　　盘膝而坐的凌阳站起身来。
　　随着起身，那身形也在不断的变小，直至变成了正常大小。
　　同时，空间和距离在凌阳的面前似乎已经失去了概念，在凌阳缩小到正常体型的时候，他的人，也已经到了那十六个光茧之前。
　　而那无涯仙帝化作的光茧此时也和其他十五个光茧变得同样大小，高度大概在两米左右，与正常人类体型陈差不多。
　　这并非是无涯仙帝的手段，而是凌阳再缩小自己体型的同时，竟也将无涯仙帝等人的体型也缩小了。
　　那几个小些的蚕茧还想抵抗一下，但完全是螳臂当车，至于无涯仙帝，他若是抵挡的话，凌阳还真的不能这么轻松的就缩小他的身体。
　　但是，无涯仙帝并未抵挡，因为他知晓这是凌阳的下马威，真真正正的下马威。
　　若是抵抗，后果可能会很严重。
　　之前算是凌阳用计策收服了无涯仙帝等一帮人，但此时，凌阳要用实力再度的折服他们一遍！
　　“都出来吧。”
　　凌阳开口。
　　这三千多年的时间，眼前十六人体内的灾厄之力已经被完全清除。
　　或者说在诸天宇宙熊熊燃烧的第六百年的时候，他们体内的灾厄之力就被清除差不多了，唯独无涯仙帝体内的灾厄之力比较顽固，但也就两千多年的时间，便清除干净了。
　　至于之后的时间无涯仙帝在做什么？
　　一方面是带着手下恢复修为和伤势，另一方面，则是在想办法摆脱凌阳对于他命魂的掌控。
　　是的，八级宇宙主宰的能力确实超乎常人想象，连命魂都交出去了，竟还能有挣扎反抗的机会。
　　对于这一点，凌阳也是感受得极为清楚，所以此时凌阳站在无涯仙帝面前着实是给无涯仙帝带来了极大的威压。
　　他知道眼前这个年轻人不是一个圣母，不能说他恶毒，但也绝对是眼里揉不得沙子。
　　无涯仙帝自然后悔，可是从最开始他就是打得这个主意，有办法摆脱命魂对自身的控制，现在也是按部就班的执行了。
　　最终没有成功，那么后果自然是需要其承担的。
　　“没有什么话想跟我说吗？”
　　凌阳是个明白人，他也知道无涯仙帝也是个明白人。
　　他就这么笑眯眯的看着无涯仙帝，无涯仙帝淡然的笑了笑：
　　“换做是你，你也会这么做。”
　　凌阳点点头：
　　“自然如此，既然有机会有方法摆脱桎梏，自然是不愿意为他人驱使的，所以这后果，你也理所应当的承担了。”
　　无涯仙帝苦笑了一声：
　　“我啊，堂堂无涯仙帝……”
　　话没有说完，便轻轻摇了摇头，不再开口了。
　　相比于浑浑噩噩的其他人来说，碧瑶仙君是很清楚凌阳的强大，她近距离的感受过凌阳突破时那种恐怖的场景和威严！
　　“恳请您，给个机会！”
第六百一十三章 演轮回，论跟脚！（求订阅！）
　　“碧瑶，你在说什么，仙帝大人何惧这厮！”
　　旁边有一仙君开口，随后他的嘴巴就消失了，瞪大了双眼不知所措，其余人更是心中惊骇神形慌乱，甚至都已经祭出了法宝。
　　但同时将但凡生出对凌阳出手心思的人，全部原地爆炸，身体千疮百孔，有无数锁链从孔洞中钻出缠满全身！
　　“都住手！”
　　无涯仙帝开口呵斥，所有人停手。
　　而这一幕落在凌阳的眼里，却是让凌阳更加失望和无奈了：
　　“你看看，他们就算命魂在我手里，但终究还是都听你的。”
　　“你究竟要如何？”
　　无涯仙帝~脸色难看的说道。
　　凌阳指了指背后-庞大的诸天宇宙：
　　“将你们的肉身、灵魂、意识，所有的一切都投入我这宇宙之中-化作养料吧。”
　　“相当于八级宇宙主宰的仙帝，十位相当于七级宇宙主宰的仙君和五位七级巅峰的仙王，应该可以让我这诸天宇宙真正的完成蜕变了。”
　　碧瑶仙君及其他仙君仙王皆是脸色一变。
　　这是，要杀了他们吗？
　　但无涯仙帝却是听出凌阳话中的意思：
　　“你是要我们所有的修为，还是彻底的抹除我们。”
　　凌阳笑了笑，和聪明人说话就是轻松：
　　“我这宇宙正在试验一个新的功能，以前总不完善，现在差不多了，想让你们试试。”
　　“什么东西？”
　　无涯仙帝问道。
　　凌阳笑了笑，吐出两个字来：
　　“轮回！”
　　“轮回？！”
　　无涯仙帝在听到这两个字的时候那一双瞳孔便是猛地一缩！
　　“你怎会知晓轮回？！它早已破灭！”
　　无涯仙帝手底下有两个年岁稍大的仙王也是稍露疑惑之色，随后好似也想到了什么，神情也是蓦然变换。
　　至于周围碧瑶仙君等人，皆是一脸茫然！
　　她们，同样不曾听说过轮回二字！
　　凌阳没有回答无涯仙帝的疑问，让无涯仙帝心中惊涛骇浪久久不能平息。
　　而凌阳自己却是从无涯仙帝的神态中获知，这个世界原本是有轮回，但时间应该是极为久远！
　　无涯仙帝冷静了极久时间，他知道凌阳不会回答他什么问题，现在只能是凌阳想要他做什么，他便做什么。
　　至少凌阳没有直接出手，或许最终的结果不会是凌阳将他们全部斩尽杀绝，事情没有到最坏的地步。
　　“你当真要重演轮回？！”
　　无涯仙帝沉吟两秒重又开口。
　　凌阳点点头，紧接着无涯仙帝问出了一个让凌阳十分无语的话：
　　“你让我演轮回，可是要给我一个机会，让我做那轮回之主？”
　　无涯仙帝拳头捏了捏，这话他也知道十分大胆！
　　但他在赌他渺茫的一线希望，那就是，凌阳纵然知晓轮回，但却不知晓轮回之主的意义！
　　事实上，凌阳不知道轮回之主之意义只说确实渺茫，渺茫到……凌阳直接笑了。
　　“你做轮回之主？你做梦还差不多。”
　　这话可是极为难听了，无涯仙帝脸色变了变，但是最终还是没说什么。
　　“让你们化去所有修为，给我提供力量，给整个宇宙提供力量，却是给你们的最后一丝机会。”
　　“若是成功了，你们十五位……不，十六位，将在轮回彼岸有个一官半职，有那封疆领土。”
    ··
　　“若是失败了，你们必定形神俱灭，所有力量，意识，灵魂，兹当成为诸天宇宙的一份养料。”
　　无涯仙帝沉默了，其余仙君仙王皆是脸色赤红敢怒而不敢言！
　　这简直太过霸道，完全是在用他们的性命去赌博！
　　而对于根本不知道轮回是什么的人来说，什么轮回之地的封疆大吏，什么轮回便的一官半职，那是什么东西？那意味着什么？
      
　　不懂得人永远不懂，而对于懂得的无涯仙帝来说，他明白在轮回之地早早的占据一隅之地是什么概念！
　　同时，他也震惊于凌阳的知识，他是如何知道有关轮回的一切？！
　　甚至，有信心去布局重演轮回！
　　但从凌阳此时出手的第一步来说，无涯仙帝就觉得，凌阳对于轮回是什么该如何去演化，心中必定是有数。
　　用一尊仙帝，十多位仙王仙尊的强大神性和无上伟力，在宇宙疆域之中进行寂灭之后最自然的演化！
　　以神性归化寂灭演化轮回，这……天马行空，奇思妙想，同时，也是极为舍得与大胆！
　　谁会愿意用一尊仙帝去冒险尝试演化轮回？！
　　仙帝，也就是现今虚无中所谓的八级宇宙主宰，那可是在整个虚无中都是最顶尖的一波存在！
　　传说中的九级宇宙主宰不出，八级宇宙主宰就是绝对的王！
　　那甚至不是依靠修行就能达到的境界，而是要看……跟脚！
　　一个同样无比古老，甚至比轮回二字还要古老的词！八
第六百一十四章 兵强马壮（求订阅！）
　　“那么这小子，究竟是什么跟脚？”
　　“他绝对，不是寻常人……”
　　无涯仙帝心中呢喃，而此时凌阳已经动手。
　　诸天宇宙飞速的演化，演化的速度很快但是规模也很大。
　　这一过程持续了将近七百年。
　　无涯仙帝就在凌阳身边静静的等候着，期间他手下的那些仙王仙君或是传音或是眼神传递，皆是要与他交流。
　　但无涯仙帝不知道在想什么，皆是没有回应。
　　当凌阳停止施展手段之后，其身边便就出现了一个螺旋的孔洞。
　　“进去吧。”
　“八八七”　凌阳深吸了一口气，看起来极为劳累。
　　无涯仙帝看着那孔洞沉默良久，随后迈步踏着虚空，朝着孔洞走去。
　　身后仙君仙王彻底变色，惊声到：
　　“仙帝！”
　　无涯仙帝止步，但并未回头。
　　淡淡的声音幽幽开口：
　　“诸位，再陪我走一遭吧！”
　　说罢，无涯仙帝迈步进入那螺旋孔洞之中，那孔洞瞬间发生猛烈的颤动，仿佛就要塌陷！
　　但凌阳却是就这么静静的看着，没有任何补救的动作。
　　“父亲！”
　　碧瑶惊呼一声，率先跟随无涯仙帝而去！
　　紧接着，其他人也鱼贯而入，他们没有更多的选择。
　　等所有人进去那孔洞之后，整个孔洞轰然崩塌，消失在原处。
　　而诸天宇宙在此同时，也开始慢慢的产生了一些不为人知的变化。
　　“这算是冒了个险了。”
　　凌阳轻叹，脸上那股掌控一切无比自负的神情渐渐消失，取而代之的是一抹凝重。
　　创建轮回，他现在连轮回之道都没有找到。
　　想要创建轮回，那么就必须要自己创造出一条轮回大道来，这属于是没有种子硬种的举动。
　　怎么可能成功！
　　凌阳只能自己创造一些“种子”，而且这中间也存在着很大的问题。
　　就算是万一轮回演化成功了，进入他创造的轮回空间中演化世界的无涯仙帝等人，有极大的几率会成为整个轮回的掌控者！
　　这不是凌阳不想赋予就不赋予的，若是到时候想要剥夺他的全力，那么，最稳妥的办法也是唯一的办法就是，灭掉他们，连同刚演化成功的轮回大道和轮回世界一起毁灭！
　　那与做无用功何异？
　　当然，轮回很难演化成功，成功的几率恐怕不足亿亿亿亿亿……分之一！
　　而轮回演化成功之后，对方能够直接掌控轮回的概率，也不是很高。
　　在凌阳的干涉下，将会更低。
　　所以这一切基本上都还算是没谱的事情，是以凌阳此时倒也不需要太过的担心。
　　但是必要的准备还是要做，以防出现那种轮回演化成功了，却被对方窃取的事情，那可就让人头疼了。
　　若是将轮回创建，凌阳本身所获得的好处恐怕是难以估量。
　　这是他突破之后冥冥之中有的感应，这将是他变得更强的一种方式，一条道路！
　　凌阳转身回到诸天宇宙的天界之中。
　　很快，一道道人影在他面前浮现。
　　羲嫦、鹿城、孤绒、雷莽、茵迪丝、赛格威尔……
　　一个个帝级强者浑身闪耀这耀眼的光芒，犹如众神降世！
　　但此时，这些个“神”却尽皆对着凌阳弯下自己的身躯，恭敬称呼：
　　“主宰！”
　　是的，主宰，一句真正的主宰 
　　之前他们也不是不认可凌阳，而是他们那会儿还没有资格获得凌阳更多的信任，他们只是外来者，手下败将，说的不好听的，就是凌阳的俘虏，打手，甚至奴隶。
　　但现在不同。
　　他们付出一切甚至是融掉了自己的意识，助力诸天宇宙强大起来。
　　否则这几千年的时间之中，诸天宇宙凭借自身无意识的行动，很难吞噬足够多的力量来强大自身。
　　而强大后的诸天宇宙给了这些人反哺，不仅让他们的意识回归力量恢复，更是让他们打破了桎梏，纷纷晋升更高的等级，更高的级别！
　　他们之中现在最强的茵迪丝甚至已经达到的六级宇宙主宰的程度！
　　而整体水平整体修为更是高到可怕，最低都是四级宇宙主宰！
　　凭借这些人，与真正的八级宇宙相比自08然还是差了不少，毕竟八级宇宙主宰手边至少是需要有几位七级宇宙主宰帮助征战。
　　然而凌阳的存在，足以弥补这份差距！
　　而手底下这些人，暂时也足够用了，凌阳开始往虚无最中央，所有宇宙聚集最密集的地方前行！
　　诸天宇宙吞噬了很多其他宇宙，获得了很多探查类的宝物。
　　在整个宇宙重塑的时候，那些宝物也全部被诸天宇宙的天地熔炉重新炼化，以石镜为主体全部化入。
　　此时诸天宇宙的探查范围已经极广极广，甚至已经能够轻易的在虚无之中辨明方位！
第六百一十五章 演化宝物（求订阅！）
　　能够在虚无之中辨明方位这一点想必不用解释也该清楚这意味着什么。
　　如果说以前，诸天宇宙在虚无中行走，仿佛是一个瞎子，现在就是复明了。
　　当初的石镜的探照距离和如今对比，就好比是普通手机灯和探照航天探照雷达的区别。
　　凌阳能够以此来寻找周青等人，只是不知如今的周青等人又是一个什么状态了。
　　至于他们的生死凌阳现在倒是不怎样过分的担心。
　　他们那种情况，哪怕九级宇宙主宰都得绕着走。
　　能够从虚无之中榨出灾厄之力的手段，谁见了都得怵三分。
　　只是不知找到他们之后，诸天世界的天地熔炉是否能够将周青恢复正常。
　　如今的天地熔21炉自然也是更加的强大了，与此同时天地间已经有诞生强大宝物的趋势。
　　这甚至不是凌阳故意为之，而是一切自然演化的结果。
　　当然，要说这一切与凌阳没有关系也不对，至少在凌阳感应之中，有数件正在孕育中的宝物，都与他有着极为密切的联系。
　　出于这种情况，凌阳召集全宇宙已经在酝酿自己帝级本命宝物的强者，将本命宝物取出，放入天地熔炉之中熔炼，不过最终却是以失败告终了。
　　不是说不能将本命宝物放入天地熔炉中孕育，而是说帝级强者的本命宝物放入天地熔炉之中，会改变些许东西。
　　用凌阳上辈子的记忆来理解就是，此时诸天宇宙重新演化，天地熔炉自然诞生的宝物应当算是“先天灵宝”，乃是先天之物。
　　帝级强者的本命宝物某种程度上来说也算是先天灵宝，但只是对于各人来讲，是孕育于自身内部宇宙之中，并非诸天宇宙的先天灵宝。
　　虽然是诸天宇宙的生命，但外宇宙和内宇宙的主宰并非一人，寻常帝级的宝物放入诸天宇宙之中会被压制。
　　简而言之，就是有可能发育不良。
　　也就是说，唯独凌阳自己可以将自己的本命宝物，甚至几件用的很顺手的宝物放到天地熔炉之中炼化。
　　此时，诸天宇宙天地熔炉诞生的先天灵宝基本上都还没有实体，都只是一种意识上概念上的存在，很是奇妙。
　　可以理解成一种“气”，灵宝之气。
　　一些帝级大能偶尔能够在宇宙中看到有灵宝的光芒闪过，但终究不见实体。
　　有不少大能看到那些宝光都是极为眼馋，心中百爪挠心。
　　尤其是金九，时常驻足天外，没事儿就看看那些宝光闪烁，每次看到都搓着手一副急不可耐的样子。
　　对此，凌阳也只觉得好笑，但并未去管。
　　金九这脾性整个宇宙的大能都是知晓的。
　　此时在凌阳的天界之中，一道略显虚幻的身影正在与凌阳对饮。
　　细看之下，这略显虚幻的声音却尽是已经去演化轮回的无涯仙帝！
　　是的，这不是凌阳以神通构建出来的，而是真真实实的无涯仙帝本人。
　　实际上去演化轮回的那一波人，所有的意识体凌阳都可以随时召回。
　　但是都会很薄弱，并本身不带有力量。
　　所有的力量哪怕是精神力量，都已经投入轮回之中不能浪费。
　　也就无涯仙帝的实力足够强大，分出一些让凌阳召唤出来还是可以的。
　　距离无涯仙帝等人去演化轮回已经又过去了大几百年的时间，在虚无之中，时间是最不值钱的东西。
　　尤其是凌阳自身突破之后，对于时间的概念也是越发模糊，有些时候想件事情，几十年上百年就过去了。
　　甚至走个神，百十来年就过去了。
　　而这几百年来，凌阳最主要的工作就是从无涯仙帝这里获取知识。
　　以无涯仙帝漫长的生命和经历的事件来说，确实能够让凌阳了解不少这个世界的隐秘了。
　　根据887无涯仙帝所说，这世界本来的确是一个整体，至少是有一个主体。
　　主世界在上，也在下，可以说是无处不在，构成整个世界的基础。
　　大大小小子世界分部在主世界的各个位置，形成一个又一个的大小世界，或者是各个“位面”。
　　这些大小世界仅仅是指世界的体积大小，其中虽蕴含的规则道韵此时界定世界大小的关键。
　　比如有些世界连有灵智的生灵都不存在。
　　有的世界就算诞生具有灵智的生灵，也只能是凡人无法修行。
　　再往上则是开始出现修行者。
　　从低武到高武，从练气到修真。
　　其中也不乏走科技路线的世界，方式不同，但大道同归。
　　即便走科技路线的世界最终也有可能诞生机械飞升的强者，但的确，上限比较低，能够机械飞升已经算是很不错了
第六百一十六章 真正的高层圈子（求订阅！）
　　如果非要类比，大概如雷莽等人。
　　雷莽能够达到四级宇宙主宰的层次，在超远古时代主世界还存在的年代也是不多见的。
　　当然，这些名词都是凌阳自己理解，用自己能够明白的词语代替。
　　很多超远古时代的境界、称呼，凌阳都不是很明白很清楚。
　　而无涯仙帝对于超远古时代的东西也并非是尽知尽觉，那会儿的他，还不算强大。
　　据他所说，当年真正的强者，那是能够让他到如今想起来都觉得畏惧的存在。
　　另外无涯仙帝还给凌阳介绍了几个“朋友”，不是八级宇宙主宰就是九级宇宙主宰。
　　除了极少数极少数的家伙之外，所有八级九级宇宙主宰，几乎都是超远古时代遗民。
　　“而现在这些家伙最大的目的，其实就是寻找到当初主世界，或者说主大陆的那块碎片，完成最终的大统一，成为至高无上的存在。”
　　无涯仙帝说道。
　　根据他的说法，当初主世界崩坏，各大位面大小无数世界泯灭的泯灭，分裂的分裂。
　　能够修道修至仙帝等级的宇宙，分崩离析之下可能分散成无数个只能修炼到高武，甚至只能修炼到低武的世界。
　　仙帝这种级别，这种存在，其实还是属于如今所谓的宇宙主宰序列，凌阳诸天宇宙所谓的帝级。
　　而传说中的主世界在当初是能够诞生超越帝级的存在，那是真正至高无上的存在，号称不沾因果，不死不灭，万劫不加身。
　　甚至于说，在这等存在之上，还有更强者，还有超出这个层次的超级大能！
　　而凌阳心中则是掀起了无尽的风暴！
　　在那超远古的时代，帝级之上竟然真的还有等级！
　　而且，是两个！
　　“现在众人的道路已经几乎走到了尽头，有人说，找到主世界遗落的碎片，恢复主世界，或者至少恢复部分主世界的规则秩序，便就能够突破更高的境界。”
　　凌阳半眯着眼，静静的听着，听到此处便开口询问道：
　　“我如今的实力在整个大环境之中，大体相当于什么水平，在你们这些高层选手的圈子里，有什么比较靠谱的评断方式？”
　　“这一个宇宙一个体系，等级划分皆有差别，实在是太过繁琐。”
　　无涯仙帝与凌阳其实也是闲聊，闲聊的过程中就会讲到很多东西了。
　　此时凌阳忽然询问这么一个看起来前言不搭后语的话，他也是习惯了，便开口回答：
　　“高层的圈子的确是有，按照现在普遍定的规矩来说，就是至少达到七级宇宙主宰以上，才有资格窥探整个虚无真正的隐秘。”
　　“窥探的路径基本也是和你一样，慢慢的战胜别人，俘获别人，获取敌人的知识。”
　　“等获取得差不多了，并且还能成功的活着，那实力至少是七级宇宙主宰。”
　　凌阳接话到：
　　“所以不是七级宇宙主宰才有资格窥探到真正的隐秘，而是窥探到真正隐秘的，至少是七级宇宙主宰。”
　　“不错，但达到七级宇宙主宰也只是有可能窥探到这个世界真正的隐秘，而且，也只能是片面，一角。”
　　“这么看来我的运气不错。”
　　凌阳说道。
　　“你那也是实力，实力差些，现在你我的位置早就调换了。”
　　无涯仙帝并不吝啬自己的赞美，他接着说道：
　　“¨．说回高层圈子的所谓等级划分，其实开始也是千奇百怪，但后来也慢慢统一。”
　　“我们这些超远古时代的遗民从最初开始，便基本上都是遵循我们那个时代的境界划分，随着之后慢慢越发统一。”
　　“境界，就是从仙尊开始，依次往上是仙君、仙王，再到仙帝，再往暂无，再往下没有必要，暂时也就这四个境界。”
　　“而这四个境界对应的，分别是初入六级宇宙主宰，七级宇宙主宰，七级宇宙主宰巅峰，仙帝则至少是所谓的八级宇宙主宰。”
　　“而所谓的九级宇宙主宰，同样是仙帝称谓，仙帝中的最巅峰存在，但层次上并没有完全的超越仙帝。”
　　“另外，一些略有跟脚的但并非超远远古时代降生的一些强大存在，他们最终统一以神自居。”
　　“相对应我们的称谓，他们分别是天神、神主、神王，与主神。”
　　“在明面上我们两股新老势力算是一直针锋相对状态，都在争夺主世界的最终主宰权。”
　　“但实际上底下也是暗流涌动，各自的拉帮结派，各自心中都有算计虎。”
　　“而如今最大的问题不在于此，而是目前各方势力最终目的性上的不统一。”
第六百一十七章 宇宙竞技场（求订阅！）
　　无涯仙帝说道：
　　“现在主体声音自然是重新找回主世界，构造主世界本体，打开境界枷锁，提升自身境界修为，达到传说中的万劫不灭的境界。”
　　说到此处凌阳不由发问了：
　　“以你们这些强者的实力，若是同心协力，满世界的寻找主世界碎片应该没有太麻烦才是，听你之前所言，这进度很慢，很多人手中都并未掌控主世界碎片，即便已经掌控一部分的，那碎片也是极小，甚至不够融入自己的世界之中。”
　　无涯仙帝说道：
　　“这就是我所说的，最大的不统一了，也是如今纷乱的根源。”
　　凌阳皱了皱眉头，只听无涯仙帝无奈的苦笑了一下说道：
　　“主世界若是成功恢复了，枷锁打开了，是一人得道，凌驾众生，还是，所有人都因枷锁的解除，而全员突破呢？”
　　凌阳明白了。
　　这是有人，要做唯一的主宰！
887　　道理很简单，按照无涯仙帝给的数据，目前他们圈子里所知晓的八级以上的宇宙主宰，共有三十七位，其中九级宇宙主宰六位，都是站立在巅峰的存在，更有两人堪称众神之首，一新一老，战斗力皆是强横无比。
　　凭借这些强大的力量，分区域的去通知各个方向的三岁势力，其实没有多久就能统治大片。
　　接着发动如此的力量齐心协力的去寻找主世界的残余碎片，想要恢复主宇宙，问题其实不算很大，至少比目前的情况肯定是要好无数倍。
　　但问题就在于，一部分人是单纯的想要恢复主宇宙，打破桎梏，迎来一个新的时代，重现超古时代的辉煌。
　　但是另外一部分人则是不希望除了自身之外，有更多的人突破到更高的境界。
　　于是这么多年，这些所谓的强者都是相互之间征战攻伐，就算明面上是同盟的存在，也是会时不时的相互之间使绊子。
　　“这无数岁月以来，一旦某个地方出现主世界遗留的碎片，都会以此为中心爆发一场大战。”
　　“有些人为了不让对方得到主世界的遗留碎片，甚至不惜将碎片摧毁。”
　　无涯仙帝十分无奈的说道。
　　他是谋求打开桎梏，全体生灵共同突破的路子。
　　或者说，他不在乎是自己一人突破还是所有人一起突破，他追求的就是更高的境界，别人突破不突破对他来说不是很重要。
　　然后，他被淘汰了，因为他的实力在虚无宇宙最中心的那一个圈子里，不算是很靠前的序列，在一次争斗中，被人击败，组织与同盟遭受算计被人打散。
　　相对来说无涯仙帝这波人的确是更容易被人暗算，因为他们大部分的精力都是用在寻找主世界碎片之上。
　　凌阳的诸天宇宙如今拥有强大的探测能力，也是因为吞噬(cbai)了无涯仙帝的那座八级宇宙。
　　而那些只求自身突破，不想让别人突破的家伙，主要精力就是盯住无涯仙帝这波人。
　　还有一些隐藏在暗处的看客，他们明面上没有什么阵营，但关键时候他们也会出手，如窃贼一般。
　　“真是一群，让人头疼的家伙……”
　　凌阳揉了揉眉心，无涯仙帝也不知道凌阳说的是那些窃贼，还是那些只希望自己突破，而不希望别人突破的家伙。
　　“好了，谈谈别的事情，你可在什么地方见过一座纯白的，残破不堪的宫殿？”
　　“他极为庞大，根据我当初的印象再到如今推演，其总体积怕是不亚于一座三级宇宙。”
　　“而且如今再推算起来，他似乎还有背面，其背面似乎连接着无数的宇宙。”
　　凌阳向无涯仙帝讲述了当年那枯槁人影，与那白色城池。
　　还冲向了当年影像。
　　无涯仙帝沉思了几秒，有些迟疑的开口说道：
　　“按照你的描述，这白玉城池看起来像是一些家伙搞出来的……竞技场。”
　　“竞技场？”
　　“或者说斗兽场也无不可，是一项消遣娱乐的活动。”
　　无涯仙帝点点头，接着说道：
　　“这种东西其实就是一些较为强大的存在利用一些特殊的手段，向整个虚无之中播报信息，或者是发送请柬，邀请所有宇宙进入此处进行竞技。”
　　“一旦一旦同意，他们会依靠强大的力量强行搭建传送，将同意参与竞技的宇宙带到如这白玉城中。”
　　“这白玉城如芥子纳须弥一般的，可能有无数的宇宙存在。”
　　“这些宇宙中的强者在进入这里之后，会有各种规则安排他们进行各种各样的竞技。”
第六百一十八章 危险（求订阅！）
　　“每一次竞技都有赌注，失败方，将会损失一定的赌注，而胜利方，将会获得哪些赌注。”
　　“这些赌注一般都是以整个宇宙为基础，比如你这诸天宇宙，你说你一一座神国为赌注。”
　　“那么，你输了，这座神国之中所有的能量所有的生灵都会被抽离，成为胜利者的战利品，这座神国将会消失在你的宇宙当中。”
　　“也可以赌大一些，比如整个宇宙的资源，或者一半资源，同样的规~矩，简单粗暴。”
　　“而这样的竞技看起来是玩乐，但实际上其-实也有其目的。”
　　“这样如同养蛊一半的竞技，最终的胜利者，将会在很快的时间内，获得足够的利益，其宇宙将会成长到足够-庞大的地步。”
　　凌阳听明白了：
　　“这就是一种强权之下的，非常迅速的资源整合方式，这可比在虚无中猎捕弱小宇宙迅速多了，还避免自己参与战争。”
　　无涯仙帝笑道：
　　“不错，那些参与的宇宙主宰们们也不是白痴，不是看不出这种竞技其实就是养蛊。
　　但参与这种竞技的宇宙主宰，基本上都是走投无路了。”
　　“那些传送令牌分散宇宙各处，一些弱小的宇宙获得之后，一般都会将其当做珍宝，因为那可是能够带着整个宇宙传送逃遁的令牌！”
　　“若是生死存亡之际，反正也是要死，不如拼搏一次。”
　　“或者有些存在直接放弃宇宙的掌控权，向竞技主办方投诚。这样大概还可以获得一个不错的修行环境。”
　　“当然，你知道的，哪怕人家不将你当成奴隶，但一个宇宙一言九鼎的主宰，成为一群人当中等级，档次，战力，最低的人，这肯定也是不好受，这就是所需付出的代价。”
　　无涯仙帝讲述了不少关于这种竞技场的例子和大体的规则。
　　每个竞技场的规则多多少少有所不同，规模大小也是各有不同。
　　毕竟有些六级宇宙主宰只要掌握的相对应的法门，也是可以举办竞技场。
　　那种肯定是比较小了，否则容易遭到参加竞技之人的反噬，还有就是以六级宇宙为中心，进行传送，距离也比较短。
　　凌阳及得当年句容宇宙就是忽然加快速度，从他面前消失了。
　　那么快的速度破开虚无而去，宇宙还没有崩塌，那肯定是有特殊力量护持，现在看来定是句容在最后关头激发了某个竞技场的令牌，参与竞技去了。
　　凌阳哗啦啦的抖出了一堆或是令牌，或是树叶，尽数圆片，或是石块状的东西。
　　总体来说大概有十几片，这些都是参与竞技竞技场令牌，只要认同对方的规则，许愿参加竞技，整个宇宙包括里面的生灵便就会被对方拉走。
　　而这些令牌，则是这么多年诸天宇宙吞噬了许多65618896 宇宙之后遗留而来。
　　凌阳将之分门别类，大概是有三种令牌，代表这的应该是三个不同的竞技场。
　　“在一定的区域内，竞技场的数量有限，而此地地处偏僻，有三座竞技场也是几乎达到极限了。”
　　“而且你仔细看看，这三座竞技场等级有所不同。
    ··
　　那金属圆片式、树叶式的令牌等级应该最高。其上面镌刻的铭文，看起来对方应该是个我曾经认识的人，应该是一尊新时代的主神，相当于仙帝层次。”
　　“对方的实力比之你如何？”
　　凌阳挑了挑眉毛，来了兴趣。
　　无涯仙帝没有什么犹豫，开口说道：
　　“交手几次，都没有到搏命的地步，看不出什么差距来。”
　　凌阳思考了一下，点点头：
      
　　“安全起见，那这个竞技场就最后去吧。”
　　无涯仙帝皱了皱眉头：
　　“你诸天宇宙没有必要冒这风险，进入竞技场，犹豫竞技场的主人是规则制定者，而你也同意，那这规则对于你，对于诸天宇宙的压制会非常大。”
　　“如果说你在外界遇见竞技场主办方能够战胜对方，但并未碾压，那么你在竞技场中，便绝无战胜对方的可能，除非你比对方强出数倍！”
　　凌阳说道：
　　“我不会随便出手，但那座白玉城我一定要找到。所以在我出手之前，一切都会准备好。”
　　无涯仙帝皱起了眉头，沉默良久说道：
　　“那至少，最大的那座竞技场你不要去，确实危险，而且危险性，比你想象得更大。”
　　“我也比你想象的更强。”
　　凌阳平静的说道。
　　无涯仙帝被噎了一下，但也是无法反驳：
　　“相信我，我是将你当做仙帝巅峰，或者说主神巅峰期看待，就是普遍所说的九级宇宙主宰。”八
第六百一十九章 灵宝灵宝，先有灵后有宝（求订阅！）
　　“但是，即便是仙帝巅峰，主神巅峰，你若是进入那座最大的竞技场，依旧会无比危险。”
　　凌阳看着无涯仙帝，开口说道：
　　“所以你一定还有事情没跟我说，单独的一尊八级宇宙主宰，即便我是在他竞技场中，他也一定威胁不到我。”
　　“要威胁到我，一定是群起而攻，而什么会引发那些站在巅峰的强者对我群起而攻呢？”
　　凌阳没有接着说，但答案已经呼之欲出。
　　这答案，其实早就在他心中酝酿了很久。
　　无涯仙帝叹了一口气，说道：
　　“是“八八七”，你的诸天宇宙，是主世界遗落的一块碎片，而且，是规则极为完整，体积相对庞大的一块碎片！”
　　“你要知道，规则完整的碎片，可要比单纯体积大的碎片珍贵太多！”
　　“而如今你的诸天宇宙又经历了这样翻天覆地的转变，看起来，简直有一种要自我修复到当年主世界的地步！”
　　“你知道，这若是被那些家伙知晓了，你将会面对怎样的困局吗？”
　　“不会有人允许你掌控着这样的宇宙！哪怕是将之毁灭！”
　　“总是要面对。”
　　凌阳开口，也不是并不在乎，反而十分警惕。
　　但他是迟早要走入那个高层的圈子，诸天宇宙暴露在众人面前或早或晚，与其被动暴露，倒不如将主动权掌握在自己的手上。
　　无涯仙帝心里也清楚，但他说的也有道理，就算是暴露在别人面前，也没有必要进入别人的竞技场。
　　“我只能是将该说的都说了，这个宇宙走向如何，还是要看你自己的考量。”
　　“多谢提醒，这也还是很久以后的事情，可能几千年，甚至可能是几万年之后。”
　　“最好的结果，是我要找的人，就与那两个低级的竞技场有关，那就轻松了，找到我要找的人之后，我也就佛系了。”
　　凌阳说道，然后看了看从身边流窜而过的一道宝光。
　　无涯仙帝眼中带着几分羡慕：
　　“真不知道你是如何构想，并真的将这宇宙弄到了如今这个地步。”
　　“你可知道，在我那时代，我还很幼小的时代，也曾听说过这世间有着种种强大到不可思议的宝物，被称之为先天灵宝。”
　　“只闻其名，不见其形，如今看你这世界，宝光流转，每一个，似乎都有成为那传说中先天灵宝的潜力，而这，一旦暴露出去，也必将会成为别人疯狂觊觎之物。”
　　凌阳说道：
　　“那我也总不能将这些灵宝宝光掐灭。”
　　“那是自然，这些宝物，都将有许多不可思议的能力。”
　　他眼中有着期待，若是他能够分得一件就好了：
　　“可惜这宝物不知要多少岁月才能诞生，以我看来，这些宝光到处乱跑，也着实是少了一个可以慢慢成长的环境。
　　若是能够让它们有个归宿，有个歇脚的地方，有个最后成型能够落下的地方，想必是能够加快他们成型的速度。”
　　凌阳呵呵笑道：
　　“不然你以为它们在这前前后后忙忙碌碌的做什么呢？这不用我们担心，他们会自己完成。”
　　无涯仙帝怔了怔，随后苦笑说道：
　　“不愧是灵宝，先有灵而后有宝，不过也就只有你这宇宙主宰能够懂得它们的心思 ”
　　凌阳道：
　　“懂得是懂得，我那宝库中多少好宝贝都快被他们造完了，这也是我需要进入那些竞技场的主要原因之一啊，得捞一笔回来。”
　　“不至于吧？诸天宇宙重塑时吞噬的那些宇宙，里面的宝物一件都没有剩下？”
　　“要是剩下了，这诸天宇宙如何能一下子成长到这么大？所有物质包括生灵都重新熔炼了，算是造了不少的孽。”
　　凌阳念及此处不由又暗想，幸亏提前加更天地熔炉弄出来了，不然灭了那么多宇宙的生灵，诸天宇宙中的业障不知道要浓郁成什么样子。
　　恐怕凡俗间，修炼界，都会诞生一个有一个的杀人狂，甚至会导致一些生物异变，具有极强的攻击倾向。
　　“话说回来，这些宝物在还是灵光的时候，其实可以以你这宇宙主人的意念，去主动的让他们诞生一些特殊的能力，类似于许愿，这似乎也是我的一段记忆，很久远，我都不知来自于08何处。”
　　无涯仙帝忽然说道。
　　“还有这事儿？”
　　“对，包括他的实体，形象，等等，都可以以你的意志影响，但不能胡思乱想，太过离奇的东西那可能会摧毁那些宝光。”
　　“比如你对着以宝光许愿，你要一个无所不能，能够战无不胜，完全无敌的宝物，那道宝光估计当场就要炸裂。”
　　凌阳摸着下巴说道：
　　“那这……还真需要一些想象力啊……”
　　不过不慌，凌阳脑海中有关各种宝物的信息，那可数不胜数
第六百二十章 炼体、引导（求订阅！）
　　“记忆中，那些传说里的宝物，弄一两件出来应该没什么问题吧？”
　　凌阳看向了那些忙碌着的宝光，暗自思量……
　　不过在此之前，凌阳还有一件事情要做。
　　他在突破帝级，彼岸和本我融合的瞬间，将金身推动到了第八重顶峰。
　　以此为基础进行了帝躯的塑造。
　　结果是很明显，凌阳的身躯庞大到夸张的地步，身体内所蕴含的力量，不说轻易的摧毁一座六级七级的宇宙，随手以及摧毁个五级宇宙问题应该不大。
　　同时还有二百多个贤内助的修为反哺，这让凌阳的战斗力更是达到了一个匪夷所思的地步。
　　而强大的战斗力，才是当初21让无涯仙帝直接选择放弃与凌阳对抗的原因。
　　这就是厚积薄发的好处。
　　不过缺点在于，以此雄厚的资本突破到帝级之后，凌阳在想突破难度可就太大了。
　　他现在想要突破金身第八重巅峰，将肉身的强度推动到第九重的状态。
　　他不知道是否能够成功，但准备却是已经做到充足。
　　手上的红黑李、龙衫木，青梨木，雷池水，以及一些经过试验，用得上的菌类，蘑菇，都被凌阳暴击出了最顶尖的品质。
　　而且这些年都在复制，数量已经很客观，至少能够支撑凌阳进行一次完整的沐浴。
　　与无涯仙帝交流之后，凌阳又安排了一下宇宙中的各项事宜。
　　如今的诸天宇宙基本上不要凌阳再操心什么，手底下人才济济，实力也算可观。
　　近些年也一直遭遇其他宇宙，但基本都被降服。
　　毕竟诸天宇宙这么大的体量在这儿，寻常宇宙看见都要溜走，溜不走的全部被留下。
　　这就是虚无中的规则。
　　安排妥当一切之后，凌阳便开始尝试金身的锻造。
　　全部都是超越级品质的材料，被凌阳依次的投入周青留下的大水缸中。
　　紧接着引天地熔炉之火焰，点燃龙衫木，让水缸中的雷池水沸腾。
　　凌阳除去衣物进入水缸之中，保持着水的沸腾，按照一定顺序一定比例的，慢慢投放各种材料。
　　这一次的金身突破不能太着急，凌阳需要感受身体和药性交流之间的每一分变化。
　　他知晓他自己现在的状态，肉身已经太过强大。
　　这一次的修行不一定能够一举突破桎梏，让金身达到第九重的状态。
　　但即便无法突破，凌阳也要记录一下差在何处。
　　在凌阳修行金身的过程中逸散出不少的灵力。
　　不仅仅让天界许多的生灵植被都经历了一场灵力的滋润与洗礼，更是吸引来了无数的宝光。
　　其中有几团较为强壮的，围绕着凌阳不断的旋转跳远，宝光不断的扭曲，在与凌阳交流。
　　凌阳甚至能够感应到这些宝光的意思。
　　一个个的好似刚学会说话的三四岁孩童，叽叽喳喳，对一切都充满的兴趣。
　　它们询问凌阳在做什么，询问那雷池水是什么，询问凌阳为什么要用大缸来炖自己。
　　让凌阳无奈苦笑，但枯燥的修行能够有这么一帮小精灵陪伴倒也不算无聊了。
　　与此同时凌阳也是心中一动，想着引导引导这几团比较强大的宝光，朝着自己心目中一些强大法宝的方向进化，并塑造神通。
　　此时的它们，正是在塑造神通，但十分茫然没有引导的时候。
　　但凌阳也不能全部自行引导，只能引导一部分，毕竟他也想看看这些宝光自我觉醒之后，会诞生怎样奇奇怪怪的神通来。
　　他与这些宝光交流的时候，便就弄清楚了这些宝光的特质。
　　其能量特性，宝物性格，五行属性，等等。
　　最终凌阳暂时选出了五种性格各异的宝光。903
　　一种五彩斑斓，煞是好看。
　　一种金光闪闪，充满锋锐之气。
　　一种厚重无比，性格沉稳。
　　一种五行俱全，五行皆达到极致。
　　还有一种，其能量属性看起来不显山不露水，很难察觉到其具有的危险。
　　但是其本身最重要也是隐藏最深的能力，却是有一点偷窃、掠夺、贿赂，还有分离、解除、封印等等数种看起来比较猥琐的能力。
　　这五团宝光都是凌阳精挑细选而选出。
　　随后，凌阳便就与这些宝光沟通，犹如家长在引导孩子学习一般，也不着急，就这么慢慢的，与这五团宝光交流。
　　慢慢的，不知过去了多久，许是数百年，也可能是数千年。
　　五团原本扭曲不断飘动如云烟的宝光，各自都凝聚了不少。
　　甚至隐隐约约能够看出这五个宝光的核心位置，有立体的图案诞生！
第六百二十一章 资源耗尽（求订阅！）
　　那五彩斑斓的宝光中心，似乎盛开了一朵五色的花朵，但摇摇晃晃又如同五色的火焰。
　　那金光闪闪，充满锋锐之气的宝光中央，却好似生出了一柄虚幻的剪刀，看起来平平无奇，仿佛随手就能将之折断掐灭。
　　然而与之相比，那厚重无比，给人一种性格沉稳感的宝光中央所诞生的影子，则更是平平无奇。
　　看起来，似乎诞生了一块一块土黄色的板砖！
　　还有比这更平平无奇的东西么？
　　那五行俱全，五行皆达到极致的宝光则是稍微花里胡哨了一些，似乎诞生了不止一道虚影，而是五道。
　　看起来，像是五种颜色各异的小旗帜。
　　而最后一种，充满猥琐气息的宝光，这中央则是一个小小的，圆片式的图案！
　　而这五种宝光在凝聚虚影之后，凌阳也稍微偏袒了一些，将资源暂时朝着这几件宝物倾斜。
　　这几样宝物要是拿到手里，他的实力还能再翻上几翻，到时候不管是想要做什么，心里都比较有底气了。
　　这么一番修行之后，缸中的药液基本上也用差不多了。
　　金身很理所当然的没有打破桎梏，达到新的层次，但是也着实提升了不少，大概有五六成的样子。
　　以凌阳如今的基础，提升五六成那已经是极为可怕。
　　“想要打破桎梏怕是不容易了，目前手上的资源，似乎都不太够，品级问题。”
　　凌阳皱眉，想要突破金身第九重已经不是数量能够堆砌起来，哪怕超越级别的灵根都不太够用。
　　但也还是有提升的空间，金身的强度大概还能提升四成九，这是个不小的提升空间，但需要数千年的时间去复制超越级品质的灵根和各种材料。
　　越往后面，材料消耗也是越发巨大。
　　凌阳算了一下时间，这么一番突破，大概是用了一千二百多年。
　　到了这个境界，时间真的完全就没有概念了。
　　尤其是放眼整个宇宙来说，这一千二百多年，诸天宇宙的整体变化也不大，但是却又诞生了两位帝级。
　　一位是老牌武圣百里青，还有一位则是被凌阳寄予厚望的剑客慕流衣。
　　凌阳曾经炼制过四柄仿造诛仙四剑的神剑，分别给了百里青、萧明月、李道存和慕流衣。
　　当时的慕流衣还只是刚进入圣级，便就被凌阳赋予了最强的，杀性最重的诛仙剑。
　　而慕流衣也不负凌阳所望，以他的天赋，在几千年前诸天宇宙重铸之时便也就能够顺风顺水的突破至帝级。
　　但他却选择了压制，直接斩断自身帝路以断绝晋升欲望。
　　如今成帝，却是做到了横跨本我和彼岸只见的大裂谷，直接达到彼岸。
　　论战斗力，此时的慕流衣甚至已经不亚于早早就成为武帝的聂宏远和金九，杀伐之力极为可怕。
　　而随着百里青和慕流衣二人的双双突破，凌阳的诛仙剑阵也算是完整了。
　　没有达到帝级，很难在虚无中行走。
　　虚无对于帝级以下来说，就像是一个实心儿的大铁球。
　　宇宙就是这些铁球中开辟出来的气泡。
　　帝级以下能够在气泡中生存，但是想要进入虚无中，那顷刻被虚无的力量倾轧而死。
　　稍微强大些的，也抵抗不了多久。
　　而帝级在虚无中行走，则是相当于强行在铁球中开辟除了通道和空间。
　　这当然只是比喻，其中巧妙和神通，以及一些规则的运用很难解释明白。
　　如今四位执掌诛仙剑阵的剑客全部成为了帝级强者，意味着四人都有资格遨游虚无了，能够参与虚无中的战斗。
　　四人成组，组成诛仙剑阵，又是一大顶尖战力。
　　在凌阳结束修行后不久，苏念雪和余叶琳，以及雷莽、元池、御泽萧等几位科武研究院的负责人，便就到了凌阳这边来。
　　主要的目的就是要钱，说的委婉一点，就是研究经费。
　　诸天宇宙吞噬了不少宇宙，都是连渣都不剩，是以宇宙之中所收获的宝物着实不多。
　　而苏念雪等人此时研究的主要方向，就是给诸天宇宙加装强大的科技宝物。
　　以前雷莽那座科技宇宙的终极武器，诸天宇宙其实已经很早就研究透彻。
　　尤其是在雷莽御泽萧元池等人实力提升，算力大涨之后，甚至还在这方面有所突破。
　　但是，那会儿的资料放到现在，又不够用了，诸天宇宙自身已经十分强大，又有凌阳的诸天熔炉护体。
　　一般的，寻常的武器，都没有资格往诸天宇宙上面加装典。
　　有资格加装的方案倒是也有，但是，没有材料了，甘玉郎那边是真的一点儿材料都拿不出来了。
　　所以余叶琳带着雷莽等人来找凌阳哭穷了，而且还拉上了苏念雪，要苏念雪吹吹枕边风
第六百二十二章 战备状态（求订阅！）
　　苏念雪能咋办，师傅拉着，也就只能过来了。
　　凌阳自然也知道这么一个情况。
　　当前复制器主要在复制自己修行所需的宝物，这个是最重要的。
　　有他，整个诸天宇宙才能稳如泰山。
　　另一方面那些宝光对于诸天宇宙中的宝物榨取得太严重了。
　　它们的消耗实在是太大。
　　尤其是那五个小家伙，被凌阳资源倾斜了，很多宝物刚长成，就被这些小家伙吃掉了。
　　甚至有些神级的矿物刚有诞生的苗头，就被吞噬熔炼。
　　凌阳也不能饿着那些宝光，这些可都是底蕴啊！
　　“你看啊凌阳，不仅仅是宇宙的终极武器，原本准备投放的虚空战舰，现在也完全用不上了。”
　　余叶琳在那儿大吐苦水：
　　“不仅仅是武器系统落后了，就说速度，现在虚空战舰的速度甚至已经比不上整个宇宙的一动速度，这样一来，战舰最根本的东903西，机动性就完全属于报废了。”
　　“好在啊，那些材料拆下来还能用，但是想要升级战舰，科技方面问题是解决了，但材料实在是不够啊！”
　　苏念雪在旁边点着头，凌阳能咋办，这的确是他手里的活儿，凭茵迪丝、赛格威尔、羲嫦等人在外征战所得来的那些资源，根本就是九牛一毛杯水车薪。
　　“看来，进入那三个竞技场的计划得要提前了，不过，这也没什么大碍。”
　　凌阳想到。
　　这本来就是在凌阳计划之中的事情。
　　修行完成之后，进入那些个竞技场，掠夺资源，顺便将举办经竞技活动的“主办方”一起拿下。
　　这样一来，资源应该是不缺了。
　　按照无涯仙帝所说，就算最小的竞技场，参与竞技的(cbai)宇宙基本上也得有一两千。
　　大的得有数万！
　　“嗯，资源问题的确是迫切需要解决了，整个宇宙进入战备状态吧，我准备搞一次大的。”
　　余叶琳等人一听顿时来了精神，但出于老一辈的谨慎却还是说道：
　　“行动会不会太过冒险？”
　　凌阳笑道：
　　“应该问题不大，让大家打起精神来就是了。”
　　余叶琳点头表示凌阳有把握就好，他是没意见。
　　一直还是以凌阳大总管身份呆在凌阳身边的白薇，领了凌阳的命令，去找聂宏远去了。
　　聂宏远是军方统帅，军事行动肯定要通知聂宏远，余叶琳等人包括雷莽这顶级战力，都是属于研究部门。
　　不到玩不得已的时候，不会去参与军事行动。
　　很快，在外征战的茵迪丝、羲嫦等人也全部回归诸天宇宙，整个诸天宇宙的作战防御系统开始收拢。
　　各大神国神主开始颁布神国令，神国内强者开始进行种种聚集信仰的仪式。
　　如今拳头计划已经成熟，以凌阳亲自出手，可以将拳头计划的“终端”而转移。
　　如今整个诸天宇宙有一百零八座大神国，以天罡地煞之数为准。
　　各大神国之下小神国不计其数。
　　最初建立这一百零八大神国，其首领，或者说神国国主都是寻常武圣担任。
　　那时候诸天宇宙的武圣还不算很多。
　　强大的武圣，都要守卫宇宙边疆，带领军队，而神国之中，有一尊武圣镇压其实也已经足够。
　　而且这一百零八位武圣也不是真的就各自呆在自己的神国，而是属于一种神国管理会。
　　有什么比较重大的事情发生了，这一百零八人都是相互商量着解决。
　　在神国之中，基本上没有一百零八位武圣解决不了的问题。
　　那时候的拳头计划还是以贺楠苏念雪等人为终端，接受所有人的信仰，接受力量加持，只有她们够资格，且愿意沾染背负整个宇宙生灵的因果。
　　这回阻碍她们成帝。
　　但后来她们走了凌阳的帝路取巧达到彼岸，成为凌阳彼岸处的一道身影，从而拥有了帝级实力。
　　在这种状态下，在帝级实力的影响下，加上凌阳后来对诸天宇宙的彻底掌控，这些拳头计划的力量承受“终端”，便可以轻易解除，且能够重新赋予其他人。
　　如今随着诸天宇宙的陡然强大，众生灵也皆是强大了起来。
　　如今诸天宇宙之中，哪怕是位面最低的小国度，所出生的婴儿都比凌阳当年生活的年代健康许多。
　　而凌阳当年生活的安城都属于较高位面国度了，出生的婴儿生而便是武者，其中天赋好的，甚至出生便是武师。
　　但随之而来的，所有位面的凶兽，以及后来诞生的各种各样的怪物妖魔，也都强大许多，生存依旧残酷，但整个诸天宇宙的生灵进化与修行，都进入了一个良性的循环。
　　而随之而来的，各个小神国，大神国的国主，实力也是水涨船高
第六百二十三章 血玉菩提（求订阅！）
　　一些小神国的国主都已经是武圣级别，但是一旦突破到四品武圣，就得换人，一般是进入大神国作为辅助，或者是进入宇宙边缘进行戍边与修行。
　　而大神国的国主现在清一色的，全部都是武圣巅峰！
　　一百零八位武圣巅峰，这是凌阳刻意营造。
　　他们是新的“拳头”计划的终端，力量承载者。
　　以如今诸天宇宙的平均修行等级，一百零八个神国所有生灵的信仰之力全部聚集在这一百零八人身上，完全可有造就一百零八位帝级强者！
　　当然，如今的诸天宇宙，初入帝级的强者，实力只能算是刚刚登堂入室，尚且不能算是战斗的中流砥柱。
　　但是，在这一百零八人之上，还存在着第一百零九人！
　　那就是凌阳曾经的领路人之一，杨定邦！
　　杨定邦本人已经在诸天宇宙大融合的时候，~顺势突破到了帝级。
　　以其帝级之躯作为全都计划的最终极的终端，接受来自全宇宙的信仰之力。
　　若是低于帝级修为来贸然接受如今诸天宇宙的信仰之力，恐怕分分钟会撑爆-身体。
　　整个诸天宇宙的动员和战备大概持续了一千年左右的时间。
　　而趁着这个时间凌阳也将自己常用的宝物，和神通大概的整理了一下。
　　保命的手段分别是《诸天挪移大法》，这是他的身法大成之作，全力施展甚至可以直接连同整个诸天宇宙一起挪移，其速度之快已经完全可以忽略时间这个概念。
　　还有万界花开的中级版本《不灭轮回》。
　　当初的一个个圆盾都化作了一道道的轮回之门，可以让敌人以及敌人的攻击手段进入轮回。
　　而又由于凌阳的轮回没有演化完成，所以敌人只有死，而没有生。
　　进攻方面的手段，则是有印法大成之《万道法印真诀》。
　　这是一本十分系统的印诀修行神通，其中记录了凌阳最常使用的《千钧闸印》、《镇封锁》，还有一些大范围的不常使用的如《千山印》、《寰宇印》等。
　　以及一些用来对付异化怪物、各种诡异力量的《须弥印》、《太阿印》、《往生印》、《燧人印》等。
　　之前印诀之集大成者《天倾印》退居二线，取而代之的是与神通秘典通明的印诀，《万道法印真诀》。
　　不过目前为止，凌阳连《天倾印》都不曾施展过，甚至寰宇印千山印等等，都不曾施展过。
　　至于为了专门对付诡异而专门研究出来的《往生印》、《太阿印》、《燧人印》等。
　　对了，值得一提的是，这《燧人印》乃是凌阳创造，可引动天地熔炉之力，进行各种神通演化的术法，可谓是诡异之物的克星。
　　在凌阳前世有传说，燧人氏钻木取火，让人间有了第一缕火焰。
　　而天地熔炉的特性是以人间为本，凌阳便将其命名为《燧人印》。
　　其他的手段，还有万鸦壶这样顶级的宝物，即便在此时，凌阳手中来说，万鸦壶这件宝物的品质依旧不低，而且似乎还有潜力可以挖掘。
　　但这么多年凌阳一直将其当成另外一件宝物的修炼之所了，就是那件黑袍。
    ··
　　说是分身，结果练成了一件宝物。
　　话说若非凌阳是其主人，只怕自己都忘了自己还有这样一件宝物。
　　不是凌阳健忘，而是这件宝物特性就是如此，会让人将之忽略。
　　还有，凌阳一直在孕养着的那一刀，一直在蓄力的那一刀。
　　宝物方面，凌阳的保命底牌自然就是各种灵根、蘑菇、木耳啥的。
　　其中龙杉木是枯死之物，凌阳用尽了手段都没能使其重新的焕发生机。
　　这东西干嚼倒也能够恢复伤势，但是呢，毕竟是神木，干枯之后是真的很难咬动。
　　尤其是超越品级的龙衫木，凌阳甚至愿意直接将其拿着当棒槌去锤人，灌注帝级力量之后，那真叫个硬。
　　但是龙杉木之上诞生的木耳可是另外一种神品之物，吃起来那口感……
　　咳咳，先不说味道，谈其功效。
　　其功效，主要是助伤体愈合，养血生血。
　　龙杉木上产的木耳，可谓是将养血生血做到了极致，好好的人吃上一口，那气血能旺盛得从天灵盖定出来！
　　红黑李、青梨木，则还是主要的保命宝药。
　　另外又增加一种，是无涯仙帝的血玉菩提。
　　说是除了可以让濒死之人瞬间满血复活之外，其最重要的便是有增长功力和修为的能力，帝级之中修行至宝！
　　须知寻常来说，帝级之后如何修行完全没有参照，各自都有各自的方法，找到就继续提升，找不到，那就慢慢找，直到老年，直到自己化身诡异八
第六百二十四章 酒神咒（求订阅！）
　　但血玉菩提不一样，不管你是什么道路，吃血玉菩提都能提升修为。
　　虽然越往后效果越差，但哪怕是一点点的进步，对于帝级来说那也是非常重要。
　　如距离异化只差一步时，吃一枚血玉菩提，说不定就可以借助那一点提升的力量，将自身异化再压制万年岁月，争取更多的时间！
　　有了这么多的神植灵根，凌阳自然也想到了用它们进行酿酒，看看能不能碰撞出更奇妙的火花来。
　　但是由于这些灵根本身神性太强，任何酒曲都会被这些灵根灵果的神性冲“九零三”散灭掉活性，酿酒这事儿便就一直没有个下文。
　　包括聂宏远都没啥办法。
　　但是凌阳从谷神那边弄来的稻谷，倒是被聂宏远酿出酒来了，品质非常好，是凌阳如今的常备酒水。
　　甚至也为此创造了一式神通，并命名为《酒神咒》，算是圆凌阳心中的一个梦。
　　当然，凌阳的酒神咒可比前世电视剧中的酒神咒威能强太多。
　　但特性很相似，那就是酒水的品质越高，同等力量下，发出的《酒神咒》威能就越大。
　　所以凌阳想要用灵根神植酿酒，倒也并不是完全为了口腹之欲。
　　除了灵根之外，便就还有几种菌类也是如今能够让凌阳在对敌是，获得极大胜算的宝物。
　　先前说过的龙衫木耳算是其中一种，但那也是疗伤方面较强。
　　有几种比较特殊的蘑菇，凌阳之前在无涯仙帝的宇宙中都携带了，但只用了其中一种。
　　那是一种毒菌，毒性非常强，而且很难被人感知。
　　最强的效果是致幻，足够剂量的情况下，就连无涯仙帝都能被毒死。
　　如今凌阳已经暴击出超越级品质，手上大概有五朵可以使用，留在手里当压箱底的底牌。
　　另外还有两种蘑菇。
　　一种是可以活血通气，单独服用可以让凌阳达到爆血状态。
　　临时提升战斗力，将战斗力提升数倍的神通凌阳自然有，当年从异族狗头族那边学习过来。
　　在凌阳学习到爆血手段的时候，人族普遍还不能使用爆血手段，需要特殊血脉才行。
　　后来通过凌阳以及诸多老前辈，以及研究院的新老研究院刻苦研究，也开发出了很多派系的爆血手段，可以在付出一定代价的前提下，短时间将实力翻倍。
　　这种手段可以支撑到帝级，但是从帝级开始，越往后这种手段便就效果越差了。
　　毕竟帝级的血脉、肉身、灵魂、意识体精神体等等等，全部在跨越彼岸之时融合了。
　　想要爆血临时提升战斗力，对不起，帝级强者的躯体太稳定了，一般手段根本无法完成爆血。
　　而对于凌阳来说，他甚至都不是跨越到彼岸，而是本我和彼岸直接接壤，来了个大融合！
　　他的身体、意识体、灵魂体才叫个稳定异常，什么爆血手段都没有用！
　　这爆血蘑菇便就成了凌阳爆血的重要手段，如同烈火点燃油桶。
　　点燃油桶之后，爆血持续多久就全看凌阳自己。
　　理论上只要气血足够旺盛，灵魂体意识体不灭，就能一直爆血下去！
　　不过这种用爆血蘑菇来引动爆血状态，那气血消耗的确是非常巨大 
　　以凌阳八重金身巅峰塑造的帝躯，那浑厚的气血坚韧的意志强健的灵魂，也只能持续爆血一百年左右。
　　不要以为这时间很长。
　　帝级强者的战斗，除非是实力差距过大，否则，那打一万年都是寻常！
　　正如无涯仙帝所言，就像在，此时此刻，不知道有多少宇宙主宰在那儿捉对厮杀，或是追杀别人或是被人追杀。
　　最久的几个，如果还没死的话，怕是已经战了超过百万年。
　　不过这种也是罕见，这么持续战斗百万年，最后的结果，要么是一方被杀死，要么是双双力量失控，走向生命尽头随后异化。
　　而凌阳若是爆血，一百年就得气血干涸，走向生命尽头了。
　　须知凌阳的肉身可比寻常的帝级强多了。
　　正常战斗，不说持续千万年，持续个五百万年应该没问题！
　　但是这08种恐怖消耗下带来的，是战斗力可以翻到十倍上下！
　　以凌阳这恐怖的战斗力，再翻十倍！
　　而这蘑菇还有一个特性就是，每吃一朵，爆血效果就会再次增加十倍。
　　意味着凌阳若是连续吃十朵，那么他的战斗力就有希望爆发到一百倍！
　　与此同时，消耗也会随之剧烈增加！
　　原本吃一朵能支撑一百年的气血，吃十朵，也就能支撑个……半日。
　　甚至半日不到。
　　但这，是凌阳敢去站撸九级宇宙主宰的底气
第六百二十五章 进入竞技场！（求订阅！）
　　真到拼命时候，爆血百倍也无妨，再严重的后遗症也无妨。
　　还有一种蘑菇，那就真的简单粗暴了。
　　吃了这种蘑菇，唯一效果是，让凌阳本体变大！
　　变大十倍到一百倍！
　　是本体变大，而不是采用各种芥子须弥或者法相天地的变大！
　　为此特性，凌阳甚至差点直接将其命名为玛丽菇！
　　懂的都懂……
　　不过后来理智之下还是选了个比较能让人听懂的名字——巨人菇。
　　另外还有几种，如可以让人加速飞行、隐身、增强力量的蘑菇，但是品质都没有前面三种蘑菇品质高，凌阳也都有所准备，以防万一。
　　在整个宇宙全部都在为战争做准备的同时，凌阳再度将金身提升了一些，本身的修为道路也走的更远了一些。
　　他自己对于自己的道认知不算很足，只是听无涯仙帝等人的经验，21在彼岸走出多少步，就算是进步了多少。
　　凌阳现在已经走出了五六步，每一步走着都感觉肩负了一整个世界。
　　本我和彼岸的融合会让凌阳的步伐十分的沉重，但是没走出一步，凌阳的实力提升也是极为巨大。
　　经过一千多年的准备，整个诸天宇宙各方面的首领都齐聚战争指挥所，一个聂宏远、羲嫦等人专门开辟出来的一个空间。
　　聂宏远、乌煌启、金九、朱洪武、贺楠、苏念雪、温情、萧明月、李存道、杨定邦，以及大内总管甘玉郎等人皆是坐在凌阳下手方。
　　而凌阳手中则是捏着一枚质地奇怪造型也奇怪的圆片。
　　这是凌阳此时掌握的三个竞技场的入场门票。
　　只要激活，整个诸天宇宙就会被传送进入那座竞技场。
　　这座竞技场也是三座竞技场中规模最小的，不过应该也有数千宇宙参与其中。
　　在诸天宇宙重建之中，宇宙纪元历就重新计算了。
　　如今是新纪元5664年，距离诸天宇宙重建一晃已经过去了五千多年。
　　这次行动，是诸天宇宙重建以来，也是凌阳突破至帝级之后的首次重大行动。
　　“各方面都准备好了吗。”
　　“准备好了。”
　　“准备好了。”
　　聂宏远杨定邦等各方第一号领导纷纷开口，阐述部署。
　　“好的，相关竞技场的信息已经详细告知了各位，便不多阐述。”
　　“进入竞技场之后，不知那竞技场中的规则如何，我们要做的，是先进行观察，尽量不要让诸天宇宙有任何的损失。”
　　“而这，也是我们诸天宇宙，真正的走向虚无秩序中的开端，真正的，与那些主体大能的正式交锋。”
　　“明白！”
　　所有人都是重重点头应和。
　　在他们略有紧张的情绪之下，还有一种期待与战意。
　　“既然如此，那么，现在就开始吧。”
　　凌阳环视了四周，让众人做好最后的心里准备。
　　见众人皆无意见，凌阳念头微动，一股力量激活了手中令牌！
　　刹那间，在场所有人都感觉到了，自虚无中，有一股玄奥无比且庞大无比的力量，竟将诸天宇宙整个都包裹住了！
　　而凌阳作为整个宇宙的至高主宰，更是观察得清楚。
　　他看见在虚无空间之中，仿佛是破碎开了一条巨大的通道！
　　紧接着整个诸天宇宙便就开始慢慢的加速，速度开始成倍的提升！
　　呼吸之间，诸天宇宙的速度就提升到了一种匪夷所思的地步，在过几秒，整个宇宙的速度甚至已经超越了一名四级宇宙主宰在虚无中行进的速度！
　　而随着宇宙的行进，整个宇宙的体积也某种规则之下开始缩小。
　　但是当缩小了不到一成之时，便就忽然仿佛被什么东西卡住一般，缩不下去了。
　　任凭那股规则如何用力，甚至沟通凌阳取得凌阳的同意之后，那规则依旧无法继续让诸天宇宙缩小。
903　　一道顶天立地的巨人虚影蓦然浮现出来。
　　只见此时这巨人的头顶已经顶到了宇宙边缘，脚底也踩着宇宙边缘。
　　这是凌阳的本体虚影。
　　虽然凌阳以神通缩小了自己的本体，但是其本身那巨大的力场还在，并对诸天宇宙有着极强的影响。
　　导致那规则想要缩小诸天宇宙，却是无论如何都缩小不下去，被凌阳的力场虚影给顶住了！
　　那规则的背后不知是否有高智慧生灵在实时操控，反正当那规则感应到凌阳那庞大的力场之后，便就打算撤离了。
　　凌阳连忙收拢力场，顿时，诸天宇宙随着凌阳力场的收拢不断的缩小，行进速度也是越发的快起来！
　　“这缩小宇宙的神通，倒是可以弄一份来，不知道无涯仙帝那边有没有这种神通……”
　　凌阳想着，而就在几个呼吸之后，整个诸天宇宙忽然猛地一震，停滞在了原地！
第六百二十六章 任人宰割？（求订阅！）
　　诸天宇宙众人连忙放开神念朝外探查而去，但大部分人却是朦朦胧胧的看不清楚！
　　凌阳一挥手，此时外界的画面出现在会议桌的上方。
　　所有人收回神念放眼看去，却见，在那幽深黑暗无边无际的虚无之中，一颗明亮的，萦绕着无数光点的神树傲然而立！
　　在这神树之上，有一颗颗的“果实”存在！
　　这些果实有大有小，甚至形状也是各有不同，也有的流光溢彩，闪耀着各种各样的光芒。
　　也有的犹如一个黑洞，仿佛能吞噬一切，但是却被神树的光辉所笼罩，在外面形成了一层光圈，隔绝了这种吞噬之力。
　　“这些东西是……”
　　聂宏远有些惊讶和不确定的开口询问。
　　凌阳开口说道：
　　“这些，就是一个又一个的宇宙。”
　　此言一出，会议室众人皆是倒吸一口凉气！
　　粗略看去，这棵神树上悬挂着的“果实”怕是不下三四千颗！
　　更有看不见的，被冒着微光的巨大叶片所遮挡的地方，似乎隐隐约约还藏着很多宇宙！
　　找这么算，这棵神树上所悬挂着的宇宙数量，怕是还得再翻一倍！
　　那就是七八千个宇宙！
　　如此数量的宇宙被尽数的聚集在这一出，如此场景，岂能不让人震撼！
　　即便是凌阳，也是十分惊讶！
　　他能够看得更加清楚。
　　不仅仅是那些叶片挡不住他的目光，更因为他甚至能够看见那一个个“果实”内部的部分场景！
　　所以在别人的眼里，这是神树上悬挂着一颗颗的果实。
　　心中知道那是一个个的世界，而心中震撼。
　　但对于凌阳来说，那是实打实的能够看见一个个的世界悬挂在树上！
　　那种震撼，那种震惊，当真是无以言表！
　　“那……我们诸天宇宙在什么地方？”
　　金九挠着脑袋，指了指神树虚影询问。
　　凌阳点在神树树冠的中下部位，一颗相对来说最为明亮的“果实”：“在这里。”
　　所有人脸色一沉，金九更是惊呼：
　　“为什么我们宇宙这么明亮？这不是……太过显眼了吗？”
　　在虚无之中，显眼绝对不是什么好事儿！
　　“或许也有可能，是因为我们宇宙，相当于其他宇宙来说，更加强大？”
　　甘玉郎开口安慰大家，但是他的神色却告诉众人，他的心情也绝对沉重。
　　凌阳此时开口了，有些无奈的说道：
　　“或许也有可能，是什么新手福利。”
　　“新手福利？”
　　所有人疑惑，凌阳笑道：
　　“竞技场参赛选手的，新手福利……”
　　还没等众人从震惊之中恢复过来，整个诸天宇宙的宇宙壁垒之上就发生了一些异变。
　　众人连忙挪移出房屋，悬立空中，看眼前某处的宇宙壁垒。
　　此时，一点光粒不知道在什么时候投射在了诸天宇宙的宇宙壁垒之上。
　　而后迅速的放大，蔓延，最终形成了一个巨大无比的天幕！
　　这天幕用眼睛也能看见，但是由于距离太远，寻常人的目力所不能极，唯独武圣以上，能够在遥远处看全这天幕。
　　此时许多武圣也都抬头看着天幕。
　　只见这天幕之上开始出现一行行的符文，随后符文变得乱七八糟仿佛是变成了一堆乱码。
　　而凌阳则是感受到有一股力量似乎是解析着什么，很快，那天幕之上错乱的符号，就变成了诸天宇宙通用文字。
　　顿时所有观看天幕的众人都震惊了！
　　此时这天幕之上闪烁的文字内容，给人看起来就好像是一个什么聊天群一般！
　　“¨．呦呦呦，又来了一个新宇宙，不知道是什么地方的小萌新啊，也不知道能不能撑过新手教学！”
　　“希望这次新手教学能够抽到我乌丸宇宙！让新人感受一下我乌丸的温暖！”
　　“桀桀桀……好肥美的一块嫩肉啊，希望不要太快被人吃掉……”
　　凌阳看着天目山那一条条发言，似乎看着那些发言，就能朦朦胧胧的看见那些发言之人的黑色剪影，能够亲耳听见那些人的语气。
　　凌阳大概看了一下，在这天幕上发言较为勤快的大概有一百二十七人。
　　这一百二十七人若是所料不错的话，所属宇宙的实力，应该都十分不错，否则应该不会这么有闲情逸致的闲聊，而是应该为宇宙的存亡而担心。
　　但不是所有具备实力的人都喜欢群聊，在暗处，有资格肆无忌惮群聊却选择沉默的强者，应该还有很多典。
　　应该，比发言的，更多！
　　“听这些家伙的语气，是将我诸天宇宙当成一块任人宰割的肥肉了啊……”
第六百二十七章 一群垃圾（求订阅！）
　　“话说，那什么新手任务是什么鬼？”
　　凌阳看了看那些说话之人。
　　在看向他们的时候，各自所属宇宙的信息，以及宇宙所属阵营都会显现。
　　“阵营？”
　　凌阳发现了华点。
　　他仔细看了看。
　　这一百二十七人，分别所属一百二十七个不同的宇宙，应该就是各自宇宙的宇宙主宰。
　　这一点能够让凌阳推断出，这天幕的发言规则，应该是只有宇宙主宰才能发言。
　　然后是这一百二十七人的宇宙所属阵营，凌阳合算了一下，一共是有四个！
　　分别是南方黑武阵营、北方尼罗阵营、东方青苍阵营，以及，西方蒂斯阵营。
　　其中东方青苍阵营之人发言稍微的没有那么不和谐，剩下的三个阵营，都仿佛是将诸天宇宙看做了一块肥妹的宇宙。
　　“这些应该都是各自宇宙的宇宙主宰，所以这天幕之上发言，是直接说话就可以了吗？”
　　凌阳琢磨了一下。
　　此时，这天幕之上903的字幕还在滚动着，对于新到来的诸天宇宙到处都是充满了戏谑。
　　诸天宇宙诸位帝级强者，有的脸色沉重，有的则是被气的脸色发黑。
　　其中以金九为代表，气的是嗷嗷叫：
　　“奶奶个腿儿，这帮孙子在哪儿，出来跟老子练练！尤其是那什么乌丸宇宙，该死的，别让老子碰见！”
　　金九在这骂骂咧咧，其余人也皆是沉重中带着不悦。
　　至于诸位武圣之中那更是喧嚣了。
　　任谁被别人这样戏谑能受得了？泥菩萨还有三分火气！
　　就在那些处于食物链顶端的强大宇宙依旧在拿诸天宇宙当谈资时，就在诸天宇宙众人气的胸口憋闷时，凌阳也摸清了这发言机制，并淡淡的开口说道：
　　“一群垃圾，聒噪。”
　　这淡淡的一句话立刻出现在了天幕之上，而凌阳淡淡的虚影，也是出现在了所有正注视这句话之人的眼前！
　　瞬间！
　　整个天幕为之一静！
　　所有的词条都不再滚动了。
　　天幕之后的各大宇宙主宰，似乎是一时没有反应过来，有些愣神的看着天幕上的那句话，看着眼前的那道模糊剪影！
　　须知这天幕虽然是所有宇宙的主宰都能发言，但是那些稍弱些的宇宙根本不敢说一句话！
　　平常的时候还好点儿，此时这一百多个大佬在这欢天喜地热烈的讨论着，如何能是一些弱小的宇宙能够参与？
　　换言之，此时能够在这儿肆无忌惮开群聊的，全部都是实力地位相等，且尽数都是最顶级最强大的宇宙主宰！
　　而凌阳，这个新来的宇宙的小萌新，居然这么直接就开嘲讽了？
　　不，这直接就是辱骂！
　　天幕只静了一瞬，随后便就仿佛开水沸腾了一般！
　　“哈哈哈，这小子这么勇吗？！他难道不知道得罪我们的下场？！”
　　“桀桀桀，小子，你可知道新手引导的机制，是什么吗？对了，你还不知道…(cbai)…”
　　“新人，等候我们热烈的关怀吧！哈哈哈……”
　　一群人癫狂的语言仿佛就在凌阳眼前、就在凌阳耳边响起。
　　虽然是剪影，但却也能看出对方的嚣张，以及那种对于诸天宇宙的嘲笑与不屑一顾！
　　能来到这里的宇宙，哪一个不是弱小无知，或者走投无路才激活令牌而来？
　　新人，就该低调，这是活着的准则！
　　而在这竞技场，存活得越久，便越强大，这是铁则！
　　一个新来的，却敢对着一百多位顶级宇宙的顶级大佬开群嘲，开口辱骂，简直就是找死！
　　就在这时，天幕右上方标记着“私人”二字的对话框在跳动。
　　凌阳猜想这应该是私聊。
　　意念一动，画面切换。
　　却见一道模糊的人形剪影出现在凌阳眼前。
　　同时对话框上有文字显现，仿佛有人在与凌阳面对面交谈：
　　“阁下可是人族？”
　　凌阳眉头一挑，这人形剪影看起来也应该是人类，不像是主天幕上的那样，发言之人千奇百怪，扭扭曲曲，什么样的都有。
　　凌阳开口说道：
　　“是人族，你是？”
　　对方开口：
　　“朋友，你可知，你惹了大货了！”
　　“哦？大祸？”
　　凌阳呵呵笑了笑，心中并未在意。
　　那人透过凌阳的剪影能够看出凌阳的漫不经心，便只能无奈的开口解释道：
　　“朋友，你初来乍到，却是并不知晓这竞技场的规则。”
　　“你可知道，每个新加入的宇宙，都会有一个所谓的新手教程。”
　　“所谓新手教程，其本来是为新晋的宇宙设定的一个福利关卡，让新来的宇宙了解本竞技场的竞技规则。”
　　“而担任陪练的，往往是竞技场中老牌的，实力中等，或以上的宇宙！”
第六百二十八章 规则（求订阅！）
　　那道天幕中的黑色剪影继续说道：
　　“这些宇宙会被主办方随即分配，以高中低难度区分，每个难度都会给你十个宇宙作为挑选。”
　　“难度越大的，你将之战胜之后，你整个宇宙所获得的收益便就会更好。”
　　凌阳点了点头：
　　“这很容易理解。”
　　“不，你不理解。”
　　那人却是摇了摇头：
　　“按照常理来讲，高中低三个档次的敌人，可以任凭你挑选。你~选中谁，就是谁。”
　　“但实际上，还有一个一直不常被触发的选项，是你挑选之人的权利，那就是，被你挑选的人，有资格拒绝应战。”
　　“一般情况下，有新的宇宙进入竞技场，挑选老牌宇宙进行新手教学，都是老牌宇宙的福利，所以只要被挑中，就基本上不会拒绝，那些强大的宇宙主宰骂骂咧咧的，也不会真的去做什-么。”
　　“但是，你如今竟直接开口辱骂这竞技场中，最强的那一批人，后果，我想你在听完规则之后，也该清楚了。”
　　而就在这时，天幕那边也已经有人发话：
　　“这新来的小家伙很嚣张啊！”
　　“不错不错，那么新手福利……”
　　“应该不会有不长眼的家伙吧，我乌丸宇宙，会注视着你们……”
　　这些强者东一句西一句，在规则之内发言。
　　窥屏的那些中低档的宇宙主宰们心中都知晓了，这个新宇宙的新手教学，是不能碰的烫手山芋。
　　如果被新宇宙选中，就只能拒绝，否则会被那些强大的宇宙记恨上，万一在万界大比之时特意针对自己，那么自己整个宇宙都有可能会直接毁灭。
　　“不知天高地厚的家伙，竟然敢得罪那群老家伙老老魔头，真的是不要命了。”
　　“是啊，好久没有见到新手教学关卡出现歼灭战了，确实有些期待……”
　　一些私下开群聊的家伙窃窃私语，似乎已经看见了诸天宇宙的陨灭。
　　在新手教程时期，被新手宇宙选中的老牌宇宙，各方面都会被削弱。
　　战斗力，兵力，准许出场的人次，实力等级等等。
　　一般是削弱整体实力的百分之三十左右。
　　而对战自然是有赌资。
　　但是新手时期，新宇宙的出的对战赌资，只需要对方的十分之一。
　　而且这赌资布设下限，意味着你拿一块砖头当赌资都行。
　　但基本上没有宇宙会真的拿砖头，多多少少会压上一些好东西。
　　因为对方毕竟被削弱了三成，这是以弱胜强的唯一一次机会！
　　如果新宇宙能够赢了实力被削弱三成的老牌宇宙，将会得到自己所压出赌资的十倍回报！
　　如果输了，也不过就是付出自己能够接受的那么一份物资而已。
　　但是在这大规则之下还有一种对赌，那就是老牌宇宙，资深竞技者，在接受新的竞技者的首次竞技邀约之后，可以选择“歼灭战”！
　　所谓歼灭战并非是竞技场官方称呼，而是各大宇宙之间形成的这么一个称呼。
　　在平常对战时，对战的一方若是提前拿出海量的资源，甚至是压上整个宇宙去进行对赌，那么对方也必须拿出至少是对方一半的物资出来，与对方进行对赌。
    ··
　　如果被挑战的那一方拿不出对方一半的资源，那么便只需要压上整个宇宙即可。
　　这一般是强大的宇宙去欺负弱小的宇宙而使用的手段。
　　强大的宇宙随便拿出一些资源，可能就是一些小宇宙的全部家当。
　　若是打赢了，小宇宙直接发家致富。
　　但怎么可能赢？
　　敢这么玩儿的基本都是有十足的把握！
　　所以基本上遇到这种情况，都是弱小的宇宙直接被歼灭，所以俗称歼灭战。
　　而在新手对战当中，如果老牌竞技者对新手竞技者提出歼灭战，或者说想要歼灭对手，所需付出的资源，将会是平常的数十倍！
　　因为首先，新手对战中，对战资源多少的制定方，是新参加竞技的宇宙。
　　如果老牌宇宙想要进行强行对赌，强行将制定对赌资源的权利要过来，只有一个办法，那就是拿出足够的资源，足够的条件，让对方答应由自己来制定对赌资源。
　　一般情况只要不傻，新宇宙都不会同意将资源的制定权交给对方。
　　当时，如果对方提出，在竞技场规则的见证下，将自己实力削弱五成呢？削弱五成不行，削弱六成呢？
　　并且他拿出的资源将会是原来的一百倍，一千倍，一万倍！
　　而你所需付出的，依旧只需要是他的百分之一，千分之一，万分之一！八
第六百二十九章 新人对战赛（求订阅！）
　　这时候，你发现，你整个宇宙都搭进去，所有的资源架在一起，恐怕就只够对方付出资源的百分之一，千分之一，如果你输了，那就全完了，整个宇宙将会被吞并抹杀，资源全归对方！
　　但是，只要你赢了，整个宇宙的实力可以立刻提升一千倍，一万倍！
　　而且再次重申，对方的实力，将会被削弱六成！
　　你心动不心动？
　　这时候你就会想，就算老牌宇宙再强又怎样？削弱了六成战斗力，我还打不赢了？！
　　简直就是送钱嘛！
　　你觉得不稳妥，决定再加码“九零三”，让对方将战斗力削弱到七成！
　　对方答应了，你还不心动吗？
　　这就是老牌宇宙，资深竞技者，从萌新手里争夺对赌资源制定权的唯一方式。
　　这付出的代价会很大，很少有老牌宇宙会这么做。
　　因为第一，你并不知道新来的宇宙，他整个宇宙的资源价值多少。
　　你想灭了他，你需要出多少的资源才能合适。
　　所以为了灭掉这个宇宙，你只能尽量高的去估算，或者是去探对方的底，然后尽量高的去加价，确保能够歼灭对方。
　　一般没有深仇大恨谁这么干？
　　而一般新来的宇宙，和竞技场资深老玩家能有什么仇什么怨？谁见过？
　　唉，这回你就见到了，凌阳一入场，就将这些老牌的，资深的，而且是最强那一批的竞技者都给骂了！
　　骂人家是垃圾！
　　这怎么能忍！
　　当凌阳面前那道剪影与凌阳讲完这些之后，凌阳陷入了沉思。
　　对面剪影以为凌阳是在害怕，是知道恐惧了，便开口说道：
　　“同是人族，我就是专门来提醒你一句，你无论如何都不要答应对方的要求，无论对方给出多少资源，无论对方自己削弱多少战力，那些家伙，可都是这竞技场中最顶级的存在，强大到，你根本不敢想象！”
　　凌阳点点头，这份人情他记住了：
　　“多谢朋友提醒，不过我还有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　对方疑惑。
　　凌阳摸了摸鼻子开口诚恳的询问：
　　“新手对战时，我可以一次性选几个对手？”
　　“理论上是上中下三个档次三十个宇宙可以全选，你可以一挑三十……”
　　说着说着对方就觉得不对劲儿了。
　　他忽然沉默，随后凌阳面前的剑影就消失了。
　　神树某个枝桠上，一个男人摇头叹息。
　　身边之人询问：
　　“主宰，那新人怎么说？”
　　这位好心提醒凌阳的宇宙主宰面色古怪，随后叹息摇头：
　　“一个疯子，不要管他了。”
　　东方青苍的小群聊里面，有人开口：
　　“乱野，你们人族的那位新人很张狂啊……”
　　“你需要去敲6打一下，我们东6561967601830 方青苍需要新的血液补充。”
　　乱野，也就是去提醒凌阳告知凌阳规则的人族主宰，在群聊中开口说道：
　　“这新血液，没了。”
　　“几个意思？”
　　一群人表示疑问。
　　乱野似乎是自嘲，又似乎是嘲笑凌阳的轻呵了一声：
　　“呵，他要打三十个！”
　　群聊中的诸位主宰各自都沉默了片刻 
　　随后便是一片欢快的气氛，似乎是听到了什么了不得的笑话、
　　“当真是不知死活啊。”
　　看着对方的剪影消失，凌阳嘴角勾了勾。
　　开玩笑，这世上不会有无缘无故的善意，对方会因为自己同是人族就这么好心好意的过来提醒自己？
　　稍微想想都知道，对方大体是想要让凌阳最后成为他们的下属，换句话来说，就是想要收编凌阳。
　　倒也不是没有古道热肠的老前辈存在，但方才那位显然不是。
　　即便是只能看家黑色的剪影，其身上那种枭雄霸主的气息都展露无遗，和主天幕上的那些家伙如出一辙。
　　当然，凌阳看在同是人族的面子上倒也没有落了对方这个情面。
　　以后若是遇见，今日这个人情就顺手还了，若日后对方还有动作的话……
　　到时候再说。
　　别的不敢说，在这个竞技场内，凌阳还是有为任何事情兜底的自信。
08　　“快看，那天幕之上发生了变化！”
　　金九等人指着天幕。
　　而与此同时，凌阳耳边也响起了信息提示：
　　“欢迎来到竞技场，你将迎来你的第一场对战。”
　　“新人福利：你的对手将分为三个档次，供你挑选。”
　　“第一档，简易，宇宙等级三级，新人对战赛，综合实力削弱三成。”
　　“第二档，标准，宇宙等级四级，新人对战赛，综合实力削弱三成。”
　　“第三档，困难，宇宙等级五级及以上，新人对战赛，综合实力削弱三成……”
第六百三十章 这不巧了吗！（求订阅！）
　　一阵提示音出现在诸天宇宙，境界达到武圣以上皆能听见，境界再低些的，就属于是大音希声了。
　　提示音继续响起：
　　“初赛者将获得制定对赌资源的权利，总资源数量，不超过宇宙整体能量及物质的三分之一。”
　　“以下参赛者，将供初赛者挑选。”
　　一排宇宙被筛选出来，出现在天幕之上，对话窗则是弹到了一边。
　　凌阳看了一下，上面不多不少，正好三十个宇宙的名称。
　　“被挑选着需拿出十倍与初赛者的资源，参与对赌。”
　　“此乃唯一一次新手福利机制，希望初赛者珍惜，谨慎选择对手。”
　　“这或许是你带领你的宇宙，走向辉煌的一次重要机会。”
　　这提示音给到的提示十分到位。
　　若是按照初赛者以顶格的21资源去对赌，也就是三分之一，那么对方拿出十倍的资源，初赛者赢了即可获得这份资源。
　　而这份资源，将是自身宇宙原本的三倍！
　　这足以让一个宇宙提升三级！
　　当然，这其中也有一个隐藏的彩蛋，那就是当你拿出的资源非常多，多到对方能够一眼看出，你这个初赛者实力很强之后，对方会立刻拒绝你的邀约。
　　因为对方会拿不出十倍于你的资源，同时也能够大概判断出你的实力，看你是不是扮猪吃老虎。
　　所以即便你初赛者十分强大，但到底能不能吃到足够的好处，还需要动脑子好好思索，考虑自己该拿出多少的资源。
　　凌阳此时倒是没有这种顾虑，因为他百分百确定，一定会有人争夺他的对赌资源制定权。
　　那拿出多少资源就是对方的事情了，只要竞技场判定，自己的资源足够参与对赌就行。
　　而对于初赛者被抢去制定权之后，哪怕整个宇宙的资源都不够对方提出的条件，但只需要将整个宇宙，包括宇宙主宰本人的性命都赔上，就可以了，不管够不够。
　　这个机制就是一场豪赌的机制，看你敢不敢。
　　你当然可以拒绝，那么新手教程到此为止，你将两眼一抹黑的，完全赤膊上阵一般的痛那些经验老到的老牌竞赛者进行厮杀。
　　到那时候，就不是三成赌资的上限了，对手也不会有竞技场给予的实力削弱了，完全实打实的。
　　一个不小心，就是直接覆灭！
　　“哈哈哈，居然真的有我乌丸宇宙，小子，准备好等死吧！”
　　“就你乌丸牛批？将我珩岱置于何处？这个新来的我收下了，我不仅要收了他的宇宙，还要让他跪在我面前，为奴万载！”
　　“呵呵，我的虚无矿山还缺几个主宰级的矿工，此人，正合适……”
　　“唉……没有我计都宇宙，看热闹啦看热闹啦……我说，不管你们谁，持久一点儿别一下子就灭了哈！”
　　“看诸位大佬表演，一个新人居然敢这么狂！”
　　“教他做人教他做人！”
　　“人族的杂碎有你说话的份儿吗？！”
　　弹到天幕侧边的对话框不停的在刷屏，诸天宇宙众人除了金九气呼呼的，和凌阳稳若泰山，其余人都已经在商量着战术。
　　但直到凌阳瞟见对话框一闪而过的，那有关于“教他做人”以及那句“人族的杂碎”，才蓦然将目光撇过去。
　　随后顺着他的意念，这两条对话被凌阳拉了回来。
　　那个说教他做人的宇宙主宰，看剪影应该是人族，而说话方式也是人族，否则不会说出“教他做人”这句话。
　　而作为人族，对方竟然在帮着一群不知道什么
　　妖魔鬼怪的东西摇旗呐喊。
　　“此人必死……”
　　凌阳给这个叫做旭日宇宙的宇宙主宰标记上了死亡标签。
　　随后看着那个说“人族杂碎”的家伙。
　　一个奇形怪状的异族主宰，而且居然还是发言比较勤快的那些顶级宇宙主宰之920一！
　　这家伙对人族的怨恨很深啊！
　　而且还有一点凌阳感觉很不满意的是，这竞技场中人族所属宇宙不少，凌阳看见了许多。
　　包括之前“善意”提醒他的的那位，标准人族。
　　而这些人大多是属于东方青苍势力。
　　可是此时有不少谩骂人族的声音存在，甚至有在竞技场中地位比较高的存在直接辱骂人族是杂碎，开了群嘲。
　　可东方青苍势力却是罕有人站出来。
　　凌阳不相信一个大势力，人族为主的大势力，没有一个实力、势力在竞技场第一梯队。
　　肯定有，但是他们一个都没有出声！
　　“全是废物……”
　　凌阳冷笑了一声，看了看那称呼人族为杂碎的宇宙主宰剪影，及其后面的标注。
　　居然还是那可以被凌阳挑战的，那三十个名单中的一个！
　　这不巧了吗！
第六百三十一章 找死（求订阅！）
　　凌阳瞬间选择！
　　就在天幕之上各方都在嘲讽诸天宇宙，各方都打心里的认为诸天宇宙这一次必灭之时无数主宰看见屏幕上一个名称亮起——孚兜宇宙！
　　第三档困难档的十个宇宙之一！
　　居然上来就选则了最困难档的十个宇宙之一！
　　观看凌阳选择的数千位宇宙主宰不知凌阳是如何如何选择的，又是为何这般选择的。
　　但还没等众人从疑惑诧异中回过神来，却见分为三档的三十个宇宙的名称全部被点亮了！
　　全部被点亮了！
　　这是凌阳选中了所有人！
　　天啦，疯了吧！
　　规则之中的确是有这么一条，挑战者是可以同时选择多个宇宙进行挑战，只要对自己有足够的自信，或者，所幸不想活了。
　　可以，完全可以，但是一次性选择三十个？！
　　“这人族的家伙，莫非是疯了吧！”
　　“不疯了，怎么可能在刚到这里的时候就开口辱骂那些上位的大能？”
　　此时所有人都认定了凌阳是个疯子，同时也是迫切的想要看到诸天宇宙是如何被那些上位者大能给蹂躏的！
　　在凌阳同时选中了三十个宇宙之后，其中二十个宇宙全部选择了拒绝，只剩下了第三档的最强的十个宇宙。
　　这是那些上位者大能事先放过话的，低级别一些的，弱小一些的被选中者都选择了知趣的往后退退，不要扫了大能的兴趣。
　　确定了参赛名单之后，就是对赌资源制定的问题。
　　这时候那些上位者大能毫无意外的就直接出手了！
　　“新来的人族小子！你既然这么有种，不如我们玩儿的更大一些如何？！”
　　那是个宇宙主宰的身影直接出现在了凌阳的面前，此时不是虚影了，更加凝实一些，也有了些色彩，周身有着独属于帝级强者的神光。
　　但具体容貌依旧是看不清楚。
　　当然，就算看清楚了凌阳也不会及得他们的容貌，奇形怪状的。
　　即便当中有些类人的种群。
　　“哦？如何算是玩的更大一些？”
　　凌阳平淡的询问道。
　　“简单，原本不是说，战胜我们之后，我们给你十倍的资源吗？咱们不如改一改，我们给你一百倍的资源，一家一百倍如何？”
　　另外一个浑身长满触须的的宇宙主宰担心凌阳不知道规矩，开口补充道：
　　“就是说，由我们拿出资源，你只需要拿出我们拿出资源的百分之一就可以，是一家的百分之一，而不是十家的百分之一。”
　　“不错不错，这么一算，你若赢了，收获可就是你所拿出对赌资源的一千倍！”
　　其他宇宙主宰附和，那公共聊天的区域也不少人不停的推波助澜，说这是万载难逢的机会！
　　凌阳却是不吃这套，直接挑明：
　　“呵呵，这不就是你们取得制定对赌资源的方案了么？若你们拿出足够多的的资源，我恐怕就要搭上整个宇宙。”
　　“赢了还好说，但毕竟我要打你们是个，输了，我可不想将我整个宇宙搭上去。”
　　凌阳不给那些宇宙主宰说话的机会，紧接着说道：
　　“我很有自信，自信总有一天能够站在这竞技场的顶端！将你们全部踩在脚下！”
　　“但是，我也不是真的狂妄无脑，我走的不是那条道。”
　　“我一次性选择你们三十个宇宙，哦，只剩下了是个，主要是想先了解了解你们，拿出一点点资源，比如，一块石头，让你们陪我玩儿玩儿而已。”
　　“¨．若是让你们取得资源的制定权，那我的风险可就太大了，我要打你们十个，怕不是要被灭，这点我是很清醒的。”
　　那十个宇宙主宰有些沉默了。
　　最糟糕的情况发生了。
　　对方似乎很清楚这新手指导赛的规则，想要忽悠怕是不成。
　　而且对方很明显就是要利用这个规则，用一块石头来参赌，那到时候不管诸天宇宙输得再惨，损失也不过就是一块石头！
　　一块石头不是资源吗？
　　明显是！
　　竞技场有规定新手的对赌资源上限，不超过三分之一，可是却没有规定下限呀！
　　若正如凌阳所说那样，那门被凌阳选中的是个顶级宇宙的宇(诺了的)宙大佬，不就是真的陪着凌阳练兵了，陪着凌阳玩儿吗？
　　奇耻大辱啊！
　　这如何能行！
　　他们的目的，是要直接灭了诸天宇宙！
　　在新手赛，就直接灭了这不知天高地厚的家伙，灭了这狂妄无比的家伙！
　　但是从凌阳的话里，这些主宰也都听出了凌阳自己也对自己没信心，知道自己可能打不过十个宇宙，哪怕是削弱了三分之一的整体实力购。
　　这就让这十位被选中的宇宙主宰心中安定了，心想着，这家伙有点儿自知之明，但是不多。
　　一个打十个岂止是可能打不过？
　　那是根本在找死！
第六百三十二章 落地成盒（求订阅！）
　　他们自认，他们之中的任意一个宇宙都能血虐凌阳的诸天宇宙！
　　按照以往的新手赛，但凡没有选择最低档的宇宙作为对手的新手宇宙，全部是以失败告终，付出惨痛代价！
　　哪怕是选择最低档的新手，失败率也在四成左右！
　　至于选择最高档的宇宙，有过，开赛瞬间就被秒了，痛失三成资源，整个宇宙在第一轮正式赛开始之后就被灭了。
　　可现在，凌阳不仅选择了最高档，而且还一次性全部选择了，十个！
　　别说实力削弱三成了，就算削弱七成，只剩三成，那竞技场上位这些大佬的实力，也依旧要比中下两个档次的宇宙要强出不少！
　　所以在这十个被选中的上位宇宙主宰心中，凌阳死定了，每个宇宙就算只出一成战力，十个加起来就是十成，相当于一个完整的上位宇宙实力。
　　这还不是血虐？
　　于是对方接着开口，他们无论如何也要令凌阳同意，让他们制定对赌资源。
　　“呵呵，你这就太过浪费这次920新手赛了，你要知道，这可是唯一的一次机会。”
　　“是啊是啊，你如此做相当于是拱手让掉了十成资源，这可不是一个合格的宇宙领袖该做的事情！”
　　“不错不错。”
　　天幕公屏上一群人也在探讨：
　　“原来这诸天宇宙的主宰这么想的啊，倒也还算是有点儿魄力，有点头脑。”
　　“呵，有头脑但是不多，他就没想过新手赛之后呢？”
　　“是的，一定会被那些大佬针对！”
　　“虽然大佬不能直接在正式赛的时候下场参与，只能在各自的领域，但是大佬麾下可都有无数追随者，想要针对的话，轻轻松松。”
　　“嗨，总而言之，不管如何，最后这诸天宇宙的下场还是个死……”
　　金九看着天幕公屏，破口大骂：
(cbai)
　　“死你麻辣隔壁！”
　　他在这跳着脚，他的徒弟们也在这跳着脚，他那一脉传人全部在那跳着脚。
　　可以说，他这条传承是非常有特点了。
　　其他人则是对凌阳的选择抱有担忧，却没有丝毫疑虑。
　　这是长久以来对于凌阳的信任。
　　诸天宇宙能有如此规模如此强大，全是因为凌阳！
　　余叶琳苏念雪师徒则是在算账了：
　　“咱拿出多少资源来合适呢？一千倍的话，多少资源能够我们研究用？”
　　雷莽、御泽萧等其他研究人员都无语了，这时候这一对师徒居然在研究这个！
　　甘玉郎甘大总管则是在一个劲儿的拍脑门儿：
　　“资源资源，哪儿来的资源？没了没了！拿不出来！”
　　一群人无语，想要从甘大总管这里拿资源可难，可若是进账，这位大总管可就来劲儿了！
　　这位被誉为整个诸天宇宙防御最强的，跑路最快的武帝，可不是因为他真的跑的最快防御最强。
　　论防御，乌煌启、朱洪武等人不弱于他，论速度，宁秋远更是远胜于他。
　　说他防御无敌，是因为想从他那儿拿出资源来，得费老鼻子劲儿！
　　凌阳想要都得走程序！
　　而若是听说有资源入账了，这老家伙跑的比谁都快，“嗖”一声就到了！
　　不说他们，却说凌阳这边。
　　那十个宇宙主宰加大了筹码！
　　“这样，你只需要拿出我们千分之一的资源参加对赌即可！我们十个宇宙加起来，那可就是你的一万倍啊！”
　　“不错不错，另外，我们主动申请降低五成，不，七成战力！我们每个宇宙只保持三成战力即可！”
　　“呵，黑牛，什么降低七成战力，你这太没诚意！一成战力，我们只保留一成战力！诸天宇宙的主宰，这你还不敢？万倍收获啊！唯一的机会啊！”
　　“嗯，我觉得可行，诸天宇宙的主宰，你觉得呢？”
　　这些宇宙主宰循循善诱，实际上，他们每人每个宇宙出一成的战力，加起来围杀凌阳一个宇宙，也相当于一座十成十战力的高阶位宇宙了，这还能打不赢？
　　在他们看来，每个宇宙出百分之五六的战力，就足够了！
　　凌阳似乎在这种劝说下意动了。
　　一成的战力啊！
　　万倍的资源啊！
　　公屏之上的对话都为之一肃，甚至有人在那儿发言说道：
　　“我都心动了！”
　　但也有清醒的：
　　“你也得有那命拿才行。”
　　等看清楚是大佬发言，又连忙道歉。
　　而这边，凌阳好似做了重要的决定：
　　“好，可以，但是我希望赌资可以更大一些，不然，我担心你们掏不空我的家底啊！”
　　凌阳说这话的时候神情有些癫狂，他相信即使自己的神情相貌被模糊了，对方也能感受到！
　　凌阳此言一出，公屏就有人直接开口讥讽：
　　“呵呵，尘埃落定，落地成盒咯！”
第六百三十三章 吃定我了？（求订阅！）
　　而那十个宇宙主宰则是相着那虚幻的身形相互看了看，看不出表情，但各自都能感受到对方那种得意和计谋得逞的意味。
　　但想想，万倍收获的对赌，谁不心动？！
　　至于凌阳实际上很强很强？强到真的可以一挑十？
　　开玩笑，真的如此，举办方也不会放凌阳进来！
　　实际上他们不知道，竞技场主办方隐约知道凌阳的宇宙其实是非常高级，但凌阳做了隐藏，有天地熔炉和定岳隐藏整个宇宙的气息。
　　一方面竞技场主办方也不确定凌阳的诸天宇宙具体实力，另一方面，只要参加竞技，进入竞技场，再强的宇宙在主办方面前都要被压制！
　　因为主办方是竞技场的规则制定者，你只要参加竞技了，就是认同主办方类似于世界主宰的身份。
　　试问，一个世界的主宰，会被世界中的蝼蚁反抗成功吗？
　　而竞技场~举办的目的是什么？
　　当然还是强大自身，吞噬竞技场中竞赛宇宙的资-源？
　　只要参加竞赛，不管输赢，都会有一份儿资源属于举办方，而暗中，有些时候主办方也会批马甲上场，看见肥硕的羔羊直接宰杀！
　　而凌阳的诸天宇宙，就是对方看重的羔羊！
　　无论凌阳再强，只要进了竞技场，就任他宰割！
　　这一切凌阳不知晓，那些个所谓上位者的大能也都不知晓。
　　那十位主宰面对凌阳加码的要求，都各自故意的沉吟了一下，随后有人开口说道：
　　“呵呵，看来你是真的想通了。”
　　“不错，是条汉子，有机会就得博一下不是吗？你放心，我们拿出的资源，将是你从所未见之多！”
　　“我们保证，只要你能赢，你的宇宙可以一次性跃升到整个竞技场的最顶端！”
　　十位主宰你一言他一语，天幕公屏之上也是各种起哄。
　　凌阳好似十分意动，良久之后像是终于做了决定，开口说道：
　　“呵呵，要我同意也可以，不过既然要赌大的，那你们敢不敢在竞技场的见证下，也压上整个宇宙来赌？你们若是敢赌，那么，我便同意！”
　　凌阳这会儿才显露出自己真实的目的！
　　根据那个人族告诉凌阳的情报，这十个宇宙大概都是五级宇宙，而且恐怕还都是比较顶级的五级宇宙。
　　在竞技场这么多年，积累的资源恐怕不少。
　　不像凌阳的诸天宇宙，宇宙整体的体积似乎已经很大了，韧性也已经堪比八级宇宙，但实际上宇宙中的各种资源，可以说是空空荡荡。
　　连科武研究所的研究都不够了，被那些法宝灵光消耗得干干净净。
　　要不是凌阳偶尔用复制器复制一些宝物出来，那整个诸天宇宙恐怕要走回头路。
　　但凌阳的复制器需要去复制更为重要的物质，主要用来提升凌阳本身的实力。
　　在虚无中，有个强大的存在护佑整个宇宙才是最重要的，否则无论宇宙多么强大，最后也就是别人盘中餐而已。
　　若是吃掉十个肥硕的五级宇宙，完整的吃掉，那诸天宇宙恐怕瞬间就能富有起来，什么都有了就！
　　“行，我们同意，这一切，都将在竞技场的见证下！”
    ··
　　十个奇形怪状的宇宙主宰欣然同意！
　　在竞技场的见证下，他们不可能反悔！
　　但是这又有什么关系呢？
　　他们没想过自己会输，压上整个宇宙又如何呢？
　　“规则制定，双方无异议，下面请选择竞赛方式。”
　　“一，末日迷宫。参赛者各自选择十人，进入末日迷宫，率先走出迷宫者获胜。”
　　“二，天地棋局。参赛者各自派遣千人，以人为子，天地为盘。补充：对弈天地由竞技场随机生成。”
      0
　　“三……”
　　一种种竞赛方式被列举出来，后面都有详细的解释。
　　新手竞赛，可以允许新手选择一种有利于自己的竞赛方式，之后正式竞赛都是随即分配竞赛项目，以及随即分配对手。
　　竞赛项目有很多个，凌阳抬头仔细看着。
　　就在这时，那十个上位者主宰中有人开口说道：
　　“呵呵，诸天宇宙的主宰，这多如繁星的竞赛方式，有不少规则都很复杂，咱们不如就选一个简单点儿的竞赛方式。”
　　“哦？什么方式呢？”
　　凌阳开口表示疑惑的询问。
　　那人说道：
　　“简单点的，当然是这几条。”
　　在凌阳的私聊框里，几条竞赛方式被对方列举了出来。
　　凌阳看了一下，所有的竞赛方式全是正面的比斗方式。
　　比如其中两条。
　　一个是各自选万人进行混战，最后谁存活下来的人数多，谁获胜。
　　一个是单挑方式，还有擂台方式，等等。
　　凌阳笑了，这是吃定我了？八
第六百三十四章 诸天宇宙的实力（求订阅！）
　　对方给凌阳列举出来的这些竞赛方式都是简单无比，一目了然的竞赛方式，根本不需要什么新手教学。
　　所有人都知道是个上位者主宰是什么意思，全部都在等着瞧好戏。
　　而凌阳则是欣然应允，连犹豫都不带犹豫的。
　　“你我双方合计十一个势力，不如就挑选这条。”
　　“我方派遣十人，你们各自派遣一人。”
　　“而你我双方十人分作三组。”
　　“第一组为个人赛，三人，单对单，单打独斗，胜一局，积一分。”
　　“第二组三人，为擂台赛，胜“九三三”者，积三分。”
　　“第三组为组队赛，以四人组，胜者，积四分。”
　　凌阳拎出来的这条竞赛规则，其实就是个人赛、擂台赛、团队赛融合起来的一个比赛规则，适合如今双方的人数。
　　其实还有更简单的，那就是大混战。
　　凌阳一方派出一万强者，对方各自派出一千。
　　但那样所需的人太多，而且竞赛没有保护机制，死了就真的死了，变故太大。
　　凌阳不希望诸天宇宙有太多的牺牲。
　　人数少些，凌阳可以赐予他们灵根以保命，或者只剩下一口气，都能救回来。
　　当然，凌阳虽然打算练兵，但也不会让战斗陷入那种危险的境地。
　　他虽然不知这竞技场主办方具体等级多高，不知道对方十个宇宙的宇宙等级多高，但估摸着不会超过六级。
　　而六级宇宙主宰的话，凌阳这边已经有不少。
　　茵迪丝、雷莽、赛格威尔、羲嫦、千霖，五人已经是实打实的六级宇宙主宰。
　　另外定岳已经超越六级宇宙主宰，实力大概能够达到了七级宇宙主宰的程度。
　　但是此时定岳正与诸天宇宙融合着，准确的说，是它身化无形，将诸天宇宙吞吃到了腹中，遮掩了相当一部分诸天宇宙的气息，暂时无法出战。
　　而除了茵迪丝等五人是六级宇宙主宰之外，凌阳麾下还有仆二到仆六等人，全部都是五级宇宙主宰。
　　以及茵迪丝、雷莽、羲嫦、千霖、赛格威尔当年的手下，如今也是左膀右臂的那帮人，如今也都是五级宇宙主宰。
　　总人数，已经超过了二是二人。
　　聂宏远和金九现在大概相当于四级宇宙主宰，稳扎稳打的提升。
　　朱洪武则是唯一一个已经是五级宇宙主宰的，诸天宇宙原生民，在宇宙重塑之时获得了巨大的好处。
　　至于其他人，诸如宁秋远、甘玉郎、杨定邦、萧明月、百里青、乌煌启、姬天语、李存道、慕流衣等人，基本都是三级宇宙主宰。
　　而除了这些人之外，凌阳隐藏的最大底牌，则是以苏念雪、贺楠、温情为首的那二百零二位娘子军！
　　帝级的娘子军就问你怕不怕！
　　苏念雪她们二百多人，如今都在隐藏自己的实力，或者说，凌阳在帮助他们隐藏自己的实力，连等人都看不出苏念雪、贺楠等人的修行状况以及修炼等级。
　　当然，苏念雪等诸女此时的修炼状态也的确与众不同。
　　她舍弃本我，踏入凌阳本我，从凌阳本我处，踏过凌阳之彼岸。
　　可以说是一切都奉献给了凌阳，若是前路上看不见凌阳，甚至会心慌到癫狂，道心破碎 
　　她们甚至现在都不需要修行，实力是随着凌阳的提升而提升。
　　同时她们实力提升之后又能反哺给凌阳，帮助凌阳在彼岸行走得更远。
　　这是一种良性的循环。
　　而凌阳如今的实力到底多强呢？
　　诸女之中，最强的无疑还是苏念雪、贺楠、温情三人，这三人不好说修为，但要论实力，恐怕诸天宇宙之中，除了凌阳之外，无人可以获胜。
　　剩下的一百九十九位，实力最低的，也不会低于五级宇宙主宰的水平！
　　双方对于比赛方式都没有异议，于是接下来就是准备正是比赛之时。
　　双方各自派遣人选，这准备时间大概是一个月的时间。
　　当然，在神树之上，并无时间轮转，就是说个大概时间。
　　在这过程中又有新的宇宙，不知因为什么缘故，选择进入这竞技场，悬挂在神树枝桠上。
　　但此时几乎没有人关注这个新的宇宙，所有人的目光，全部落在诸天宇宙之08上，想要看看诸天宇宙会拿出怎样的阵容！
　　“十个顶级的宇宙啊！各自挑选一人！完全可以挑选各自最强的战将！”
　　“诸天宇宙的主宰脑残吗？选这样的比赛方式，这完全就是找死！”
　　“呵呵，或许他就是想着，十位顶级宇宙的强者，实力被竞技场压制到只剩一成，可以趁机获胜呢？”
　　“哼，愚蠢！一名四级宇宙主宰，就算实力被压制到只剩一成，也完全能够战胜一名三级宇宙主宰！而且是完虐！”
第六百三十五章 群魔乱舞（求订阅！）
　　那边的十位上位者宇宙主宰虽然也很有自信的，要将凌阳的宇宙给灭掉，给凌阳这个嚣张的新人一个教训。
　　但是也不会太过的盲目自大，毕竟是将实力之压制到了一成，再挑选实力较弱的手下去参战，万一出状况可就不妙了。
　　他们这边不约而同的都派遣出了自己手底下的最强猛将，各个实力都接近五级宇宙主宰，是宇宙中的第二号人物。
　　稍微差些的，也是派遣出了宇宙中的第三第四号人物，每一个单拎出来，都是威震一方的狠角色。
　　当所有人被传送到一座擂台上的时候，这些人相互都看了看，全是老熟人。
　　“呵呵，你们银翼宇宙来的竟然是你，破甲。”
　　“怎么着。”
　　那被称之为破甲的古怪生物21传出神念：
　　“是我们两个先练练？”
　　“呵呵，怕你不成，等将对面打趴下了，留点儿时间，我们单练。”
　　类似的对话有好几组，相互之间似乎都有些矛盾，当然，也有一些人似乎交情不错，但也只是见面打了招呼。
　　与此同时，他们对面也是神光一闪，诸天宇宙方面的十人也全部到场了。
　　却见，诸天宇宙那边的诸人是老的老，少的少，还有看起来娇娇弱弱的女孩儿，以及一个机器人。
　　“果然是人类阵营。”
　　十宇宙之人看见诸天宇宙的阵容不免嘲讽。
　　在这个竞技场中，人类就是弱小的代名词。
　　哪怕以人类为主体的青苍界域，在整个竞技场的四大界域之中也是最弱小的。
　　那青苍界域的最强者青苍帝君也是一个怂包，几乎被另外三大界域的首领都打过。
　　只是同为首领，东方青苍的实力也不弱，就算不是对手，打不过也能逃跑。
　　看凌阳这边，十人却分别是朱洪武、金九、萧明月、李存道、百里青、慕流衣、御泽萧、鹿城、千霖，以及贺楠。
　　其中千霖和贺楠二人自然是压阵的。
　　千霖乃是六级宇宙主宰的实力，贺楠自然更不用说。
　　她本身境界不好说，但是战斗力，绝对是在千霖之上。
　　百里青、萧明月、李存道、慕流衣四人都是三级宇宙主宰的水平，但是这四人乃是诛仙阵的四柄仙剑掌控者。
　　团队战凌阳特地让他们来练练手，虽然只是三级宇宙主宰，但是合击之下施展诛仙剑阵，对面除非来五级宇宙主宰，否则全是白搭。
　　朱洪武、御泽萧、千霖三人是个人战。
　　三个人的个人战力都十分强大。
　　朱洪武绝对是现在新一代的领军人物，诸天宇宙土著强者中，朱洪武绝对排第一。
　　当然，这是在将凌阳身边的二百零二位姑娘驱除之后。
　　本身修行金身，转武神霸体，一身实力堪称恐怖，肉身几乎不朽不灭。
　　御泽萧则是雷莽手下悍将，同时也是科武研究院的重要科研人员之一。
　　实力在四级宇宙主宰的水平，计算力却是来比赛的人当中最强的，没有之一。
　　千霖不必说了，个人战保证拿一分的存在，是个保底。
　　剩下三人，金九、鹿城、贺楠。
　　擂台赛，只要一人打穿即可，贺楠就是那一人打穿的保障。
　　不过也说不准，擂台赛的第一战将是金九出站。
　　这家伙早就已经饥渴难耐，双刀都快磨出火花子来了。
　　让他打擂台赛，也是要让他发泄心中的怒火，用实际行动去打脸外面嘲讽之人。
　　若是对方实力不济，金九或者真的可以一串三。
　　“双方准备完成，比赛即将开始。”
　　一阵冷漠无情的声音响彻竞赛场。
　　那原本大概只有百米见方的圆形比赛场地蓦然扩大。
　　当扩大到足有千里直径之时，才缓缓停息。
　　933周围升起保护罩，在一阵晃动之后隐入了虚空。
　　而当保护罩成型的同时，赛场周围一个个台阶蓦然的凭空出现，相互垒砌拼接起来。
　　紧接着，一道道人影从天而降。
　　这些都是选择进入竞赛场来观看比赛的强者，都是各大宇宙的主宰。
　　而这些主宰则是可以将现场情况以自身手段转播到宇宙之内，再让宇宙内的强者观看比赛双方的手段与实力。
　　在看台的最上方还有十一个座位，分别在圆形看台的十一个方位，等距离排列。
　　十一道身影在神光照耀下蓦然出现在十一个座位之上。
　　却正是凌阳等此次参赛的十一个宇宙主宰的神念分身！
　　而这时候，也是所有人能够彻底看清对方样貌的时候！
　　凌阳的神念分身坐在椅子上，斜斜的靠着椅背，将目光扫视向了那十个奇形怪状，好似各路妖魔鬼怪的宇宙主宰
第六百三十六章 展示（求订阅！）
　　“呵呵，诸天宇宙的小子，有没有兴趣再加注？”
　　凌阳左侧第二位，类似人形但却满面满身生眼的怪物主宰，桀桀怪笑着看向凌阳。
　　凌阳冷冷的看了他一眼：
　　“不必了。”
　　“呵呵，怂包……”
　　场内此时无数看客一片哗然。
　　然而紧接着凌阳又说道：
　　“等场上赛完，我一人对你们十人，输者为奴。”
　　狂，无比的狂。
　　无论是看客还是那十个宇宙的主宰在听闻凌阳的话之后都是片刻的闭上了嘴巴，安静了下来。
　　之后一片哗然，那十个宇宙主宰更是怒极反笑。
　　几人直接站起身来似要以神念之躯先揍凌阳一顿。
　　几人沉默不语，似乎已经在盘算之后要如何的去折磨凌阳。
　　更有从东北方向射来的一道神魂刺，看起来是一个擅长神念攻击的家伙，直接对凌阳出手了。
　　凌阳也不含糊，一挥手，那仿佛一团光球悬浮空中的家伙，神念分身直接爆炸开来。
　　这一幕让沸腾嘈杂的现场再度陷入了死寂。
　　包括剩下的那九个宇宙主宰都停下了对凌阳的怒骂，看着凌阳似乎有些不敢置信。
　　良久之后有人说道：
　　“这家伙的这道神念该不会用了超越十成之力来凝聚吧？如此一来，偷袭之下击溃耀阳尊者的神念分身也是合情合理。”
　　这是有些见识的宇宙主宰，更多的，是根本不明白发生了什么。
　　很快那光球形的宇宙主宰再度凝聚了分身，此时浑身闪烁电弧犹如一个球状闪电，似乎就要对凌阳直接动手了。
　　但是竞技场的一道规则落下，那球形闪电瞬间安静了下来，凌阳甚至能够感受到整个竞技场中所有人都有一种发自内心的畏惧。
　　“这竞技场的行事应该很霸道啊，竟然一道规则之下，就让所有人噤若寒蝉。”
　　凌阳心中想到，再不理会那些家伙。
　　而场上的双方二十人，此时已经分好了队列。
　　凌阳这边是出战前就已经安排好的人员配备，那十个宇宙的人则是现场安排。
　　不过大部分都愿意去打个人战，或者擂台战，团队赛没有几人愿意，最后还是抽签决定。
　　与此同时他们也已经收到各自主宰的命令。
　　虽然是新手赛，新人有竞技场规则的保护，一般情况下是能够保住性命，至少是留存一线生机。
　　但若是突然间的力量就直接击溃了对方，那么就算竞技场的规则也无法保护，死了就是死了，这其实也在竞技场的允许范围之内。
　　那十个宇宙的所有人都接收到了要将诸天宇宙十人了，全部狙杀在赛场上的命令。
　　凌阳这么嚣张，在比赛开始的时候，就必须要收回利息！
　　“双方对战名单对战场次确定，比赛即将开始。”
　　“第一场，个人赛，请双方参赛者上场准备……”
　　比赛在竞技场那道恢弘的声音之中开始。
　　而看台上的赌盘也开始了，无数人在下注。
　　凌阳诸天宇宙和对方十个宇宙的胜负赔率是一比十，简单明了。
　　而参赌的筹码也十分简单，只要是稍微有些价值的资源就是。
　　无论是能量结晶还是珍惜矿物。
　　又或是天地灵植还是法宝兵器，甚至是强大的奴隶，都可以作为赌注。
　　这所谓小赌怡情大赌伤身，几乎所有的宇宙主宰都下注了。
　　虽然说赌那十个宇宙获胜的赔率不多，但毕竟也有一成，而且所有人都认为这是必胜的赌局，白赚的资源谁会嫌多？
　　而在诸天宇宙中的凌阳则是看向了甘玉郎。
　　甘玉郎默默的移开了视线，而凌阳则是苦笑摇头，这位大总管显然十分不喜欢赌博。
　　当然了，诸天宇宙此时能够拿得出来的公共物资也不多，还得凌阳自掏腰包。
　　不过说实话，凌阳手中也没有多少资源。
　　空间中正在复制的，都是他自己所急需的修行资源，提升实力用的，可不能随意拿出来。
　　而且，那些资源，不够多。
　　想了想，凌阳大手一挥，展示了一下自己的后花园。
　　不说后山，就说后山脚下那一片红黑李的树林。
　　经过凌阳精心培养，白薇等极为女子的日夜悉心照料，此时那红黑李树林一片绵延无边，几乎是自然而然的形成了一方小天地！
　　而在这一方小天地内，红黑李的数量不下十万棵委！
　　虽然大部分都没有成熟，但是就单说成熟的，也有一万出头了！
　　十万成长中的灵根，一万成熟灵根，这放在那儿都会让人疯狂。
　　想想堂堂八级宇宙主宰，虚无之中拥有漫长岁月的无涯仙帝，自己也就也就几株血玉菩提而已，当成了至宝
第六百三十七章 克鲁尼（求订阅！）
　　凌阳从成熟的红黑李之中挑选出了五六株出来，想了想又挑选了四株，凑了个整数，一共十株。
　　就这十株红黑李，就顶得上一座刚晋级的三级宇宙的整体价值了，凌阳没说的，放个十株小玩儿玩儿。
　　他知道自己拿出这么多天地灵根来，一定会被主办方所觊觎，但是怕什么呢？总是要干掉的。
　　现在不直接干主办方，主要是害怕这神树塌了，那数千宇宙分崩离析四处逃窜，那可就不好抓了。
　　而且蚁多咬死象。
　　如今诸天宇宙实力虽强，但是一挑数千，那绝对还是没啥获胜的希望，就算能获胜，不知道那损失又有多大。
　　果不其然，当凌阳拿出红黑李的时候，过来鉴别宝物的那竞技场神念都为之一顿，紧接着竟然想要强行窥探诸天宇宙，被凌阳直接给击溃了。
　　此时那悬挂着满树宇宙的神树边上，仿佛出现了一个硕大无比的脑袋。
　　一个若有933若无的虚影，类人，而无须发。
　　他睁开了眼睛，眼中纯白一片，仿佛有什么液体在不断的流动，闪烁着波光粼粼的银灰色光芒，神秘而又恐怖。
　　他就那么静静的看着眼前那颗神树，目光落在诸天宇宙之上。
　　良久之后，这身影缓缓退去，却不知隐入了何处。
　　竞技场上，个人赛开始。
　　诸天宇宙这边第一个上场的是朱洪武，而那十宇宙方面出站的则是一名直立行走，手足如勾，头如长吻野猪的强者。
　　“克鲁尼！居然是克鲁尼！”
　　观众席在最开始是看不见被隐在光幕之后的对战人员的。
　　此时当对战人员走出来，所有观众才看清对战者的样貌，感受到他们的气息。
　　朱洪武自然是没有人认得，而那长吻野猪一般的家伙，则几乎是无人不识，甚至有不少宇宙主宰纷纷惊呼出声！
　　“第一个下场的，居然就是迷乱神域的克鲁尼！居然是这个狠辣的家伙！”
　　“这家伙上次杀戮副本中，单枪匹马一个人灭掉了圣辉宇宙，那可是一个四级宇宙啊！”
　　“太可怕了，这些上位主宰们真的是不给活路！”
　　在座的虽然都是各个宇宙的主宰，各个宇宙的最强者，在命格上是比非主宰称呼的强者要高一些。
　　但命格高归高，虚无之中，一切讲的还是实力！
　　这克鲁尼虽然不是迷乱神域的主宰，没有主宰命格，但是其实力，却是比一般的四级宇宙的宇宙主宰还强！
　　那个圣辉宇宙就是一座四级宇宙！
　　虽然在四级宇宙之中，圣辉宇宙不算最强，甚至垫底，但是圣辉宇宙的宇宙主宰，可是实打实的四级宇宙主宰，拥有主宰命格！
　　在圣辉宇宙之中，更是拥有至高无上的权柄，可以动用这个宇宙的力量为己所用！
　　可就是这么一个拥有主宰命格的至尊强者，却是被克鲁尼单枪匹马，杀入(cbai)宇宙之中，斩下了头颅斩碎了大道，彻底陨灭！
　　有人猜测，这克鲁尼怕是已经拥有五级宇宙主宰的实力，只是没有主宰命格而已！
　　看台上的宇宙主宰们绝大多数都深知，自己哪怕是一座宇宙的至高无上，但是在克鲁尼面前，恐怕也只有殒命一途！
　　至于诸天宇宙的朱洪武？
　　那是什么东西，那是什么阿猫阿狗都配克鲁尼出手吗？！
　　不过在看台之上还是有十分强大的主宰，与赛场上的那十个宇宙主宰同处一个层次。
　　其中有人看向迷乱神域的宇宙主宰方向，开口说道：
　　“奎德，一场小小的新秀赛居然派出了克鲁尼，你是怕自己输吗？哈哈哈……”
　　迷乱神域的宇宙主宰奎德用那一双菱形的，仿佛是火焰揉搓成团塞在眼眶里的眼珠子看了那人一眼，淡淡的说道：
　　“是克鲁尼这家伙闲得太久了，想要活动活动筋骨，不然，我让他去你的宇宙完几天？弄个区域主宰当当？”
　　“还是算了，好好玩儿吧！”
　　那人连忙开口，显然对克鲁尼也是极为忌惮。
　　这很显然的一件事情，若非克鲁尼无宇宙主宰命格，恐怕此时也是竞技场中最上位者之中的一员！
　　而在这因为克鲁尼上场，而惊呼一片的气氛中，却是忽然有人开口朗声数道，开口的，居然还是一个人族，真真正正的人族！
　　却见此人面貌俊秀，男生女相，身上自带一股子阴柔的气息。
　　凌阳看到这样的就不由的皱起了眉头，一股晦气的感觉不由的的心中升起。
　　却听那人朗声说道：
　　“诸天宇宙的参赛者们！你们主宰昏聩昏庸，这是拿你们整个宇宙以及你们的性命送去给别人！”
　　“你们想必都是诸天宇宙中的强者，不如此刻认输，来我凌月宇宙，好歹保留性命！”
第六百三十八章 刍狗！（求订阅！）
　　那人在看台之上，面目平和，看起来倒是的确有那么几分风姿。
　　说出来的话在别人看来也的确是没什么。
　　毕竟诸天宇宙看起来是死定了，宇宙中的强者没有陪着一个昏庸的主宰一起送命的必要。
　　当然了，宇宙中的强者在一定程度上也算是宇宙资源，这位开口要人，到最后是要付出一~笔资源给获胜者的。
　　当然，这一点此时这位说话的人族不会提，如果诸天宇宙的强者同意，那么他最后会进行观察-挑选。
　　感觉不错的，他就付出资源，让对方成为自己的奴隶，感觉不行的，就不-问了。
　　然而那位克鲁尼却是蓦然看向那阴柔男子，声音极为干涩粗暴的怒吼说道：
　　“马克耶纳，你要破坏我的兴致？！”
　　他那与迷乱神域主宰奎德一般无二的双眼试试的等着马克耶纳，凶悍的气势即便是犹如浪潮一般，竟是直接形成了实质，疯狂砸向了马克耶纳。
　　这就好比一个人被人打扰了兴致，二话不说脱掉鞋子就往打扰者脸上丢去。
　　伤害不大但侮辱性极强。
　　那马克耶纳显然也没想到克鲁尼竟然会这么暴躁，这本是很正常的事情，时候是要给资源给钱的。
　　在他看来，这是一笔不错的买卖。
　　不过克鲁尼名声在外，马克耶纳自知自己虽然已经是四级宇宙主宰，拥有主宰命格，但是要与克鲁尼硬碰硬，那简直就是找死。
　　他不由的将目光投向了不远处一个身穿漆黑大氅，银发披肩，眉心镶嵌着一枚瓜子大小，湛蓝色菱形晶体的男人。
　　但是那男人却是连看都没看他一眼。
　　马克耶纳暗自骂了一句，便连忙对着克鲁尼说道：
　　“我就这么一说，就这么一说……”
　　说罢，竟然直接就散了神念分身，走了！
　　“哼，卑贱的人类！”
　　克鲁尼好似德胜的将军，轻蔑的看了看观众席上所有的人族，唯独在看见那眉心镶嵌着湛蓝晶体的男人时，眼中稍微闪过一丝忌惮之色，但鼻腔之中也只是轻哼一声。
　　随后扭过头来，看着对面的朱洪武。
　　朱洪武此时穿着的是一身作战军装，脚踩军靴，漆黑锃亮。
　　头上没有戴帽子，乃是一头平定短发。
　　几千年前，凌阳初识朱洪武时，朱洪武还是个坐在螺蛳粉店里，吃螺蛳粉的半百老头，头发花白。
　　但此时的朱洪武却是一个看起来正当年的中年汉子，魁梧精壮。
　　那克鲁尼看着朱洪武在那儿不紧不慢的挽着自己的衣袖，不由的按捺不住，冲着天空骂了一句，大概意思：
　　“妈的，怎么还不开始！”
　　话音刚落，原本是一片光洁平地的赛场瞬间龟裂看来，塞上无限扩大！
　　龟裂的碎片形成了虚空之中的一片片大陆，粉尘凝聚成了一颗颗星球。
　　有些甚至在某种威能之下变成了一颗颗庞大炽热的恒星！
　　之一眨眼，这擂台战场，竟就变成了一个微型的宇宙，足够两位帝级强者战斗！
　　微型宇宙的形成，便就是比赛的开始！
    ··
　　刹那间，早就安耐不住的克鲁尼便笔直的扑杀向了朱洪武！
　　很显然克鲁尼是打算用近战蹂躏朱洪武，实际上踏入彼岸融合本我之后，战斗方式已经不是最重要的，自己习惯，和当下战斗的心情，才最重要。
　　远战近战，全凭心情。
　　克鲁尼要蹂躏朱洪武，自然是近战最为解气，拳拳到肉才有快感！
　　那克鲁尼，扑杀的瞬间便就消失了！
　　再出现，便已经到了朱洪武近前！
      
　　速度已经快到直接忽视了空间距离，举手投足便是仿若瞬移！
　　“虽然克鲁尼的实力被压制到只剩一成，但依旧是如此强大。”
　　“呵呵，那也是因为对手太弱，现在还在那儿挽袖子，完全没反应过来呢！”
　　“等反应过来，也就是死期了！”
　　“看看，那诸天宇宙的主宰，那模样，似乎是被吓傻了吧……”
　　迷乱宇宙的主宰奎恩却是有些皱眉，也就在其皱眉的同时，原本还在不紧不慢挽着衣袖的朱洪武，却是猛然一个侧身，紧接着手掌一把按下！
　　只听“嘭”的一声轰鸣，朱洪武脚下大地直接崩碎，周围数百万里星辰尽毁！
　　而在一片炽烈的光焰能量，与爆炸轰鸣中，克鲁尼四肢疯狂的挥动着，但脖颈却是被朱洪武的手轻而易举的捏着。
　　看起来，此时那令人闻风丧胆，曾经单枪匹马灭掉一座四级宇宙的克鲁尼，却是如同一只被壮汉拎在手中挣扎不断，却无可奈何的刍狗！八
第六百三十九章 该死！（求订阅！）
　　观众台上数千主宰此时却仿佛被什么东西给禁锢了喉咙，捏住了嗓子！
　　克鲁尼的凶名有多么的强盛，如今他们心中的震撼就有多么的巨大！
　　“不可能，这不可能，克鲁尼怎么竟然被这人轻而易举的就击败！”
　　有忽然惊呼，似乎三观受到了颠覆！
　　可很快有人反映过来：
　　“这是因为克鲁尼的实力被压制到了只有十分之一！”
　　这一句话仿佛是提醒了众人，众人好像是立刻找到了借口：
　　“对对对，不错！而且那人族的小子明显是趁着克鲁尼“九三三”的大意！”
　　这其中不乏有很多人是在开口，拍迷乱神域的马屁。
　　但实际上很多人心里都十分清楚，以克鲁尼的实力，就算是本身力量被压制到了只剩下十分之一，打一个寻常的四级宇宙主宰那也绝对是没有问题的！
　　迷乱宇宙的主宰奎恩是第一，那么克鲁尼便绝对是当之无愧的第二！
　　甚至有人觉得，克鲁尼若是拥有主宰命格，掌控了整个迷乱宇宙，那么克鲁尼的战斗力，恐怕不会比奎恩更低，甚至有可能超越！
　　这样一个人，就算是力量被压制到十分之一，但是种种手段也绝对是可怕异常！
　　然而就是这么一尊强大的存在，却是连丝毫手段都没有施展出来，就被对方直接捏住了脖子，封锁了力量，甚至连分身化形的逃命招式都用不出来，显然是所有的一切，都已经被对方所禁锢！
　　朱洪武这一下，就让很多人都明白了过来，诸天宇宙，恐怕不是一个软柿子，而是一尊真神！
　　可是没人敢说，还有一部分是心中冷笑就是不说！
　　那些上位者堪称是有点儿为富不仁。
　　想想也对，在这竞技场中，能够走到那一步的，哪一个不是灭了无数宇宙，才将自己的宇宙成长壮大到如今地步的？！
　　不理会旁人如何，朱洪武如同战神一般，手里捏着克鲁尼，扭头朝着自家人这边说道：
　　“大概是四段巅峰的层次。”
　　所谓四段巅峰，其实就是四级宇宙主宰的别称，方便诸天宇宙众人记录以及研究。
　　说罢，朱洪武就直接将手中克鲁尼的脖子给捏断了。
　　强大的力量顺着克鲁尼的脖颈传遍了全身，外在肉身，内在神魂全部崩溃，本我的崩溃震荡的彼岸，彼岸之桥崩塌。
　　克鲁尼瞬间面如死灰，紧接着整个人，不，整头猪就真的化作的飞灰！
　　看台上的奎恩气的直接愤怒起身！
　　“该死！”
　　一声愤怒的咆哮，竟震动了整个赛场！
　　这一刻的奎恩似乎是本尊前来了，本来的神念化身瞬间凝实。
　　看台本就不算很大，此时看台上数千神念分身在愤怒的奎恩一声咆哮之下，竟是瞬间泯灭了过半！
　　“诸天宇宙之主宰，我要与你生死战！”
　　凌阳脸上没有什么表情，却是淡淡的开口：
　　“简直就是一句废话。”
　　这不咸不淡的一句话却是那般的有道理，这当然是一句废话，已经是如此了，或者说本来就是如此，凌阳还指望那些所谓的上位者主宰们，能够大发慈悲的饶自己一命？
　　他们本来就是准备要诸天宇宙覆灭，并且要了自己的命 
　　如此，当然是动手就往死里干，还能手下留情咋地？
　　不管台下如何震撼，不管迷乱宇宙的众生多么背上，也不管奎恩如何愤怒。
　　第二场个人赛紧接着便开始了。
　　上场的乃是一个叫做木原宇宙的强者，浑身苍绿似无实体。
　　但是整体看起来，有如同一块碧绿色半透明的美玉。
　　人形，五官具现，甚至体态就极其优美。
　　“又是一位强者！”
　　看台上的主宰们又认出了来者。
　　能够让所有宇宙不管任何生灵看到她，都觉得其体态优美者，也就只有木原宇宙的木原骊。
　　而她的这种让万族皆绝美的力量，也是她的实力之一。
　　越是让人感觉到美，木原骊的战斗力就会越强！
　　一个生着牛头的机器人一般。
　　但他们本来是人类，只是因为这种改造状态比较强大，成为帝级之后也就固定成这样了。
　　但御泽萧的牛角没有那么的08长，而且在后来的修炼中，慢慢的也是朝着人形恢复，此时看起来面貌虽然还是牛面，但却也柔和了许多。
　　“木原苍！让你的女儿给我击杀那诸天宇宙的家伙，杀掉他！”
　　奎恩朝着木原仓咆哮，而此时的木原仓则是有着满心的压力，别人看不出来他还能看不出来？
　　这诸天宇宙的实力可不弱，他们这是……打眼了。
　　现在奎恩还想让木原骊杀掉诸天宇宙的御泽萧？
　　开玩笑，一个不好保命都成问题！
第六百四十章 华丽的对战，认输（求订阅！）
　　现在木原仓只能希望诸天宇宙的第二人没有第一人那么的强，或者没有那么狠辣与果决，万一木原骊输了，还能直接认输，而不至于被对方直接制住，连认输都无法做到！
　　而与此同时，木原仓的身形也凝实了起来，显然也是本体降临。
　　奎恩看木原仓不理他，直气的牙痒，但是也没有办法说什么。
　　木原宇宙的整体实力，已经木原仓的本身修为，也绝对不比他弱，他说不了什么重话，只能对着木原仓，或者说对着其他几位主宰说道：
　　“诸位，想想若是此战败了，我们的宇宙将失去超过九成的资源！”
　　“还用你说！”
　　有主宰开口，显然也已经意识到了不对。
　　赛场上战斗已经开始，御泽萧和对手木原骊的战斗方式都是十分的华丽。
　　作为参赛者的木原骊显然更加知晓诸天宇宙诸人的强21大了，为了自己弥补自己之前的轻视，不得不打起十二万分的警惕，没有犯克鲁尼那样的错误。
　　只见她自身高明的战斗技巧与强大的战斗意识，通过体内仅有的一成力量，施展种种手段与御泽萧周旋。
　　赛场上光芒闪动，木原骊那碧绿的身姿在无尽的光芒之中仿佛是遨游太空的仙子，但是仙子所过之处，星球炸裂，宇宙崩毁。
　　一道道的空间裂缝参杂那些能量之中。
　　可是对于一般人来说十分恐怖的空间裂缝，在那力量之下也只是如同在火焰中的发丝一般，瞬间便被销毁了。
　　而御泽萧的确明显是比木原骊的战斗技巧差些，木原骊的本身修为和战斗经验，应该高出御泽萧不少的。
　　７6018320但是6566189 御泽萧强就强在自己的计算能力。
　　或者说，雷莽他们一帮人，都是以计算见长。
　　却见御泽萧在与木原骊的战斗中，似乎是可以随时随地的计算出对方下一招该如何出手，同时自己该如何反击。
　　他一抬手便是五条灌注凭空的出现，五条光柱缓缓旋转着，一直笼罩在木原骊的头顶。
　　只五道光柱，便需要木原骊不断的消耗力量，施展遁术去逃避。
　　这光柱的力量不低，若是在木原骊全盛时期，决然是不怕的，甚至可以直接击碎。
　　但是此时她身上只剩下一成的力量，根本做不到这一点。
　　御泽萧的计算之中，这五道光柱不断的旋转在木原骊头顶，就能很快的消耗木原骊体本就不多的力量。
　　不管是木原骊采取抵挡还是躲避的方式，都是如此，会让木原骊耗费心神。
　　同时，御泽萧的眼中、手掌，都不断的打出各种各样的能量射向。
　　五花八门，同时五光十色，绚丽异常。
　　木原骊的绿色能量同御泽萧的五彩射向交相辉映，犹如五彩斑斓的鲜花，配上了绿叶。
　　是以整个赛场在沦为能量修罗场的同时，却又是那么的具有美感。
　　战到一半，木原骊便就知晓自己绝对不可能胜过御泽萧。
　　御泽萧像是一个十分会布置陷阱的猎人，战斗的同时还需要防备御泽萧布置什么时候留在空间中的陷阱，让木原骊十分的难受，同时也更加的，消耗了大量的心神。
　　长久以往，必定会导致精神疲惫，战斗分心，届时怕是不妙。
　　木原骊趁着一瞬间的喘息机会，看向看台上的木原仓，却见木原仓点点头，随后木原骊便就开口高呼：
　　“认输！”
　　紧接着，便被传送回了原本的对战区！
　　“这……输了两分了……”
　　在比赛开始之前，没有人会想到是这样的场景。
　　本以为是十个顶级宇宙吊打诸天宇宙，可是现在，完全是扭转了过来！
　　看台上那眉心有蓝色结933晶的英俊男子，将目光投向了凌阳。
　　东方青苍，四大域之一青苍域的首领，也是整个竞技场中最强的四人。
　　他此时将目光投向了凌阳，眼里没什么神情表现出来，不知在想些什么。
　　而之前“好心”提醒凌阳竞技场规则的人，此时则是仅仅的皱着眉头。
　　他看见了东方青苍的目光所向，脸色却不由的阴沉了下来。
　　“诸天宇宙……呵呵……”
　　他轻轻的冷哼一声，手指慢慢的搓动着。
　　熟知他的人都知晓，当他出现这个动作的时候，大体是准备要去算计什么人了。
　　且不说其他，十个主宰此时脸上已经差到了极点！
　　“一共十分，获取六分算胜利。”
　　“看起来我们还有不小的机会，还有八分可以获得，可实际上，留给我们的分数，却是已经不多了！”
第六百四十一章 作弊（求订阅！）
　　“不错，三场个人战，三场擂台赛，一场团体战。只有个人站是获胜一场拿一分，擂台赛和团体赛，却都是整体拿分。”
　　“接下来这一场个人战，哪怕我们赢了，再接连赢了擂台赛，也总共只能拿四分而已，最终还是要拼团体赛的胜利，才能获胜，以足足八分获胜！”
　　“而对方，若是下一场赢了，擂台赛和团体赛只需要胜一场即可！”
　　十位主宰的心情都十分沉重，谁都没想到会发展成这样。
　　诸天宇宙这边已经显露了实力，接下来这一盘散沙真的能够赢下全部的获胜场次吗？
　　若是输掉了第三场个人赛，那则更加难办，诸天宇宙的容错率将是己方的两倍！
　　刚开始的时候谁会去想这种问题？
　　一共十分，是个宇宙的主宰都是想着，你一分我一分，十分简直就是囊中之物。
　　甚至于他们全都没有考虑过分数的问题，还不是完虐吗？
　　可到了这个时候所有人都麻了。
　　虽然是只输了两场，可是诸天宇宙强大的实力已经暴露人前。
　　“该死的，竞技场怎么会直接拉入这么强的宇宙，这根本没有道理！”
　　这竞技场不是没有拉过比较强大的宇宙进来，但强大也最多是弱等四级宇宙，弱等四级宇宙的概念就是，除了主宰之外，基本上没有实力能够达到四级的存在！
　　可是诸天宇宙，随便出来两个，却已经都达到了四级宇宙主宰的层次，而且皆不是初入四级的层次！
　　“接下来需要想想办法了，说不得，要用那招！”
　　有人开口，还未参战的八人之中有人变色说道：
　　“那可是要死人的！”
　　“死人？那你宇宙九成的资源不要了吗？！”
　　此时奎恩和木原仓已经在闭目养神，剩下的事情和他们的关系不大了。
　　克鲁尼战死，奎恩正想着如何去报仇。
　　而木原骊的力量已经耗尽，此时也离开了赛场。
　　剩下八人能用什么手段？
　　无非就是将剩下八人的力量去集中到一人或者两人身上，让他们各自拥有更强的力量。
　　按规则来讲，他们至少要牺牲六人，去成全两人，并且最后一场个人站还得让掉，直接认输。
　　这样一来，他们可以合出两个拥有四成战力的人。
　　因为擂台赛和团队赛都是可以存在一人打穿的可能，只要确保后面两轮全赢了，就能获得七分，获得最后的胜利。
　　若是将八人的力量分成三份，就算赢了第三场个人赛，后面两场也不能确保胜利，万一输了，只要输一场，那就是万劫不复！
　　此时已经有人后悔，但是后悔已经晚了。
　　另一方面，作弊是要接受惩罚的，作弊者会被竞技场抹杀，但是会在比赛之后。
　　并且作弊一方会被罚没一些资源，这也是竞技场的规则。
　　“事到如今，别无他法！”
　　哈蒙宇宙的主宰，一个浑身长有金色毛发，头上生有两排弯角的生物开口说道。
　　下一场就是哈蒙宇宙的战将诺尔参战，而诺尔在哈蒙宇宙虽然有些地位，但并不是不可或缺的，哈蒙不会因为他的牺牲而太过不舍与悲愤。
　　与之相比，整个宇宙的九成资源才是重要的。
　　见接下来擅长的哈蒙已经同意，其他宇宙主宰就算是再舍不得也不得不做出决断。
　　“¨．同意！”
　　“同意……”
　　所有人都同意这结果，紧接着利用手段纷纷给自己宇宙的参赛者传音。
　　那些参赛者在得知他们需要做什么的时候，全都面如死灰。
　　但大多数都知道，主宰这么做是正确的，而且若是运气好，他们也不会真的陨落，到了这个层次，都有不少的保命手段。
　　到时候主宰再去贿赂贿赂竞技场，竞技场或许会留下他们一命。
　　有那么一两个心中有犹豫，或是直接不愿。
　　但是该宇宙的主宰直接用宇宙族群作为威胁，不愿就直接灭族！
　　而且讲明道理，一旦输了，不用主宰给他们灭族，失去九城资源的宇宙，所有生灵都会被宇宙吞噬吸收，充当资源，而且那些生灵都不够宇宙运转多久的，宇宙必定降级，天灾人祸将接连不断委！
　　到时候，可就不是灭族那么简单了！
　　到最后，不管愿意不愿意，所有人全部同意，并且挑选出了两个公认的实力最强之人，所有人将力量全部聚拢到他们二人身上！
　　这二人，一个是墨翟宇宙的天墨煌，一个是觉魔大世界的十二魔主。
　　他们两个的凶名皆不在已经死亡的克鲁尼之下，都算是各自世界的第二号人物……
第六百四十二章 天墨煌（求订阅！）
　　尤其是那觉魔大世界的十二魔主，他与觉魔大世界的主宰第九魔主是亲兄弟，整个世界从演化到如今，也就剩下了这两个魔主，乃是世界的双生子。
　　而他，也是最有把握在作弊之后还能活下来的人，其他人只能算是看运气。
　　当然，天墨煌也不遑多让，这二人都是真正可以和上位者的主宰们平辈论交之人。
　　而且这二人外形也与人类极为相似，寻常状态下，人形状态，只有极为可怕的战斗时，才会施展本相。
　　而他们的本相一旦施展，也会增加己身的战斗力，这才是最后的保障！
　　原本属于哈蒙宇宙的战斗，诺尔直接弃赛人数，千霖不战而胜，六级宇宙主宰的实力并未发挥出来。
　　否则，十大宇宙的主宰可能就直接人数了，这怎么玩儿？
　　十成战力下场也绝对打不过！
　　而哈蒙宇宙的933诺尔人认输，也让凌阳猜到了对方必有动作。
　　虽然他不知道竞技场中还能施展什么作弊手段，但早有防备显然是不会有错。
　　他传音众人，将报名手段准备好。
　　若是能够抗住，就练练手，若是扛不住，就直接认输，反正有人兜底。
　　现在已经三分了，擂台赛再赢，就足够六分，就能获胜了。
　　萧明月、百里青、慕流衣和李存道这四位剑客上场不上场都行。
　　个人赛结束，短暂的休整之后，擂台赛直接开始。
　　金九早就已经安奈不住，提着双刀就飞冲上场了。
　　本来擂台赛的第一场，凌阳是准备让朱洪武上。
　　朱洪武实力强劲，硬是帝级五段的实力，相当于五级宇宙主宰。
　　他第一个(cbai)上场，十分有保障。
　　但金九非要一打三，凌阳一想，个人赛第一场先声夺人倒也不错，所以就调换了一下。
　　反正有贺楠收尾，稳妥得很。
　　十宇宙那边一人飞身而出，却是天墨煌。
　　此时天墨煌的气息还在隐藏，仿佛依旧只剩下十分之一的力量了。
　　金九看着对面这个人形生物，体内战意滔天。
　　也没什么废话，在竞技场说开始的一瞬间，金九擎着双刀便如一道金色闪电一般冲杀向了对方，憋着的闷气在这一刀之中全部挥洒而出！
　　对面的天墨煌却是冷眼相对。
　　他看出了金九大概是四级巅峰的水准。
　　若是之前，他只剩下一成的战力，恐怕不是金九的对手，但此时，他已经拥有原本的四成战力，相当于残血对敌。
　　但是，已经足够！
　　但同时天墨煌也是心中暗惊！
　　诸天宇宙的实力实在是超出想象！
　　第一个出场的朱洪武，因为出手太快，战斗结束太快，实力没有展现出来，没有知晓他实际的实力，但估计至少是四级顶峰的实力。
　　第二个御泽萧，与木原骊战了几个回合，轻松获胜，所展现的实力也是四级水准，木原骊巅峰状态也不一定能够获胜。
　　至于第三个千霖，没有出手，直接获胜，天墨煌不知道千霖有什么手段，是什么修为。
　　但是此时又来了一个金九，不仅修为高强，而且刀法凌厉，在四级宇宙主宰之中也算是强者！
　　“不过，到此为止了！”
　　天墨煌瞬间出手！
　　一瞬间竟爆发出极为可怕的力量！
　　金九脸色也是一变，但双刀却是丝毫没有犹豫的斩杀过去！
　　“轰隆隆！”
　　力量碰撞刀光闪耀，满状态的金九竟然被天墨煌死死压制！
　　观看席上有人惊呼：
　　“天墨煌怎么会这么强！”
　　天墨煌本来就很强，但是实力被削弱了九成还能这么强就有点儿过分了！
　　若真的如此，天墨煌一成实力就这么强，那么墨翟宇宙的主宰也不会是如今这个，而应该是天墨煌！
　　但是很快，便有强者察觉到了不对。
　　而在天墨煌出手的一刹那凌阳便就知晓对方在搞什么鬼了。
　　虽然不知道对方是如何做到的，但是，此时的天墨煌，体内力量的确是被解禁了，能够施展四成左右的力量！
　　但是凌阳一点也不慌，作为号称诸天宇宙第一霸刀的金九，也绝对不是那么简单！
　　这一场的激烈程度远超常人想象。
　　整个竞赛场被打爆了一次又一次，无数凝聚出来的星辰在凝聚的瞬间再度被二人战斗余波轰碎！
　　十大主宰此时都捏紧了拳头。
　　他们本以为作弊之后，开发四成战力的天墨煌上场，那是一定能够神挡杀神佛挡杀佛了，但是却没想到，仅仅第一战就是如此焦灼！
　　若是诸天宇宙后面两人都是如此强大，那么就算天墨煌拥有四成战力，到后面两场肯定也是力竭！
第四百六十三章 恐怖的力量（求订阅！）
　　天墨煌显然也是想到了这一点。
　　同时他也是心中震撼。
　　在战斗经验上，他发现自己比金九强些，但是金九的刀太过刚猛，而且迅捷，已经无法用速度来形容！
　　最关键的是，金九的体魄之强远超天墨煌的想象！
　　诚然，他打中金九三下，金九最多斩中他一下！
　　但是，他打金九三下，都不一定能够对金九造成多大伤害！
　　但是金九斩中他一下，就能让他叫苦不迭
　　而这，也是诸天宇宙众强者的特色！
　　谁人不修肉身？
　　在凌阳授权下，科武研究院除了研究终极武器之外的最重要研究，就是金身练体之术，每个人都已金身为根基，~重塑了自己的肉身！
　　一个个的肉身皆是强横无比，力量-超绝！
　　关键是防御，打不死的-小强！
　　天墨煌知晓自己不能再这样下去，他耗不过金九！
　　金九倒是痛快，一刀接着一刀。
　　天墨煌的攻击对于他来说，也并没有天墨煌自己想象的那样没用，但是有什么关系呢？
　　金九就是要酣畅淋漓的一战，将心中的怒火发泄出来而已！
　　就在这时，天墨煌身形蓦然变化！
　　“墨翟真身！”
　　霎时间，天墨煌的身体仿佛变成了一颗通体漆黑的星辰一般，周身蓦然升起了种种难以言喻的力量！
　　那些力量不断的对周围的一切进行吞噬绞杀，不可阻挡！
　　金九看着粗鄙，但实际上从他当年以武圣之躯，同凌阳抢夺一柄宝刀之时，就能看出这人是粗中有细，而且极为不要脸！
　　此时看到天墨煌忽然施展杀招了，而且他的力量被严重影响，当先毫不犹豫，直接扭头就走，并且边跑边朝着天空大喊：“认输！”
　　喊完之后，金九身形直接从擂台上消失！
　　天墨煌人形身躯再度显现出来，脸色复杂的看着对面已经回到赛场之外的金九，看着金九在那儿手舞足蹈的讲述，心中仿佛有着一口郁结之气。
　　当然，他这一招没有完全打出去也有好处，那就是力量留住了，减少了消耗。
　　但是看金九那完全没事儿的模样，他心中也是憋闷无比。
　　“下一个！”
　　天墨煌冷冷的声音传遍整个竞赛场，十位主宰精神一振，天墨煌动用绝招瞬间击败了诸天宇宙的金九，这让他们信心大增！
　　“我上去再消耗他一波吧。”
　　鹿城说道，下一个就是他了。
　　金九说道：
　　“你不行，你身体太弱了，那家伙，恐怕是五段的实力，此时拥有四成战力，你扛不住。”
　　鹿城是半路出家来到诸天宇宙，金身修行之法不适合他。
　　肉身方面，的确很弱，若是一不小心被对方施展最后的绝学攻击，恐怕连逃跑都不成。
　　“而且有小贺在，消耗不消耗的，无所谓啦……”
　　金九摆摆手。
　　鹿城一想，也的确是这么个道理，便就直接退后，让贺楠上了。
　　贺楠笑笑，也不废话，直接飞身而上。
　　所有人都看到诸天宇宙那边，出来一个千娇百媚的大美人。
　　很多和人类审美相同或者相似的种族宇宙之人，全部吹响了口罩。
　　要知道贺楠的魅术如今可早已是青出于蓝而胜于蓝了，只往这一战，就能吸引不少人的目光！
　　“哟，诸天宇宙派出这么个大美人出来，是想魅惑天墨煌吗？要知道墨翟宇宙的主宰一脉虽然是人类外貌，但实际上审美可和人类不一样啊……”
　　“嗨嗨，你还别说……”
　　看台上有人嘴里面说出了一些不干不净的话，然后，看台上的神念分身就忽然出现了一些问题。
      
　　那些出言不逊之人眼神忽的就迷离涣散了，然后神念分身直接消散。
　　开始还没人觉得有什么，但是很快，就有人察觉不多，纷纷再次看向面露微笑，看起来娇俏可爱的女子。
　　贺楠一步步的走向天墨煌，而此时的天墨煌却是忽然感觉自己从心底深处产生了颤栗！
　　随着贺楠的脚步，天墨煌的压力越来越大，逐渐的整个人开始意识涣散，紧接着竟忽然癫狂起来！
　　“杀！”
　　毫无征兆的，天墨煌忽然施展出放在最后绝杀金九的那一招，直接扑杀向了贺楠！
　　上来就用绝招！
　　十大主宰全部心中一凛，以为天墨煌要速战速决！
　　然而接下来一幕，却是让是大主宰的心凉到了脚底！
　　却只见，那漆黑如墨的星球在撞击贺楠的过程之中，却是忽然瓦解崩碎！
　　星球瓦解之后，天墨煌的身形慢慢显现。
　　但是已经双眼漆黑，等着眼睛就那么变成了一具尸体！八
第六百四十四章 寻灵战场（求订阅！）
　　“这……”
　　无数人自脚底升起一阵寒意流遍全身！
　　没有人知道天墨煌是如何死去的，这一切都太过诡异！
　　连竞技场都好久不曾反应过来，直到数息之后，竞技场才宣布结果：
　　“第二场，诸天宇宙贺楠胜！”
　　这一场贺楠的胜利让寻常宇宙主宰摸不着头脑，不知道发生了什么，强大的天墨煌说死就死了，什么预兆都没有。
　　其实更让人震撼和恐惧的事情现在还没有爆发出来。
　　方才对贺楠出言不逊者不仅仅是被贺楠灭掉了在看“九三三”台上的一道分身，而是连同本体都被灭掉了。
　　他们与贺楠的差距实在是太大，大到贺楠想要杀他们，只需要一道因果即可，何况是一道神念分身。
　　儿贺楠的这一场胜利，也彻底宣告了诸天宇宙的整体获胜。
　　别人或许不清楚，想着擂台赛，十大宇宙还有两人可以参战。
　　然而十大宇宙的主宰却是心知肚明，天墨煌可是集合了其他人的力量，是打算一通三，结果，就这么死了。
　　剩下两人，根本没有战斗的力量。
　　就算规则允许，让十二魔主提前出站，来到擂台赛，恐怕也只是送人头。
　　十二魔主比天墨煌稍微强一些，可是，却也没有强多少。
　　“完了……这诸天宇宙，怎么会这么强……”
　　“该死！我为何如此沉不住气，被人辱骂一句便失了方寸，难道我在这竞技场这么多年，真的已经将自己当成至高无上的主宰了吗？
　　虚无之中，强者何其多！我为何会有如此想法！”
　　他们基本上都是五级宇宙主宰，他们的宇宙，也都是资深的五级宇宙！
　　这么多年在竞技场中要风得风要雨得雨，甚至形成了一套顶级强者之间的规则，让他们以为已经无敌了，甚至有些时候可以挑战竞技场的规则！
　　可贺楠的强大让十位顶级主宰皆是如同被泼了一盆冷水！
　　犹如醍醐灌顶！
　　虚无太大！就算是竞技场的举办者，在整个虚无之中又能算什么呢？
　　当然，也不是所有人都能意识到这一点。
　　能够意识到这一点的，多少还算有些见识。
　　更多人却局限于自己的见识，的确是将这整个竞技场当成了虚无之中最强大的“神”所创造的宇宙聚集之地。
　　他们中或许有人听说过七级宇宙，八级宇宙，九级宇宙，甚至传说中最初始的十级宇宙。
　　但是没有讲过，那就只能是传说传说和现实往往都是一样巨大的差距。
　　所以即便是那些所谓的顶级宇宙主宰，竞技场中的所谓至强者，其眼光的局限性也还是十分巨大！
　　别的不说，就贺楠所展现的实力，展现的力量，绝大多数人只是觉得莫名其妙，完全看不出端倪，以为是什么让人不可捉摸的手段。
　　那十个宇宙主宰之中，但凡有些见识的，看出些许端倪的，看出贺楠实力真实恐怖程度的，此时不应该是震惊与懊悔，而是应该扭头就跑！
　　打什么打？
　　找死的方法千千万，自杀的方法万万千，眼前这种绝对不是最好的一种！
　　看台上有人能够看出贺楠力量中所蕴含的大恐怖 
　　这些人无疑是真正的，竞技场中的主宰。
　　四方大域的域主自然在其中。
　　当然，就算是看出了，也至多是一点点。
　　整个竞技场，没有人真正的意识到，贺楠的力量究竟是什么层次！
　　“认输吧，没机会了……”
　　木原苍摇摇头。
　　有人不舍且悲愤的说到：
　　“九成资源！九成资源！那诸天宇宙的主宰，一定是故意的！”
　　“该死的……”
　　“这笔账，迟早要算！”
　　……
　　十大宇宙的主宰不是傻子，此时早就明白，自己是种了凌阳的圈套了。
　　可是谁能想到，一个新来的宇宙……
　　俗话说的好，毁灭你的不是无知，而是傲慢。
　　这十个宇宙，以及这竞技场中数百的所谓“上位者”宇宙，都有这种傲慢。
　　而事实上，他08们何止是傲慢啊？
　　就在十大宇宙的主宰已经准备认输，准备着手贿赂竞技场，替自己作弊的下属保命之时，他们的耳中却传来低语：
　　“让你们的人全力应，擂台赛场地与接下来的四人团战场地，将改为寻灵战场。”
　　“其中，将有解除竞技场规则之灵，寻获者，将解除新手赛竞技场规则限制，恢复完整实力……”
　　十大主宰听到这声音之后皆是浑身一震，紧接着皆是目露狂喜！
　　“寻灵战场！新手赛居然给出寻灵战场！”
第六百四十五章 针对！（求订阅！）
　　十大主宰同时听到了耳边这道传音。
　　一个个精神为之大振！
　　所谓的寻灵战场，是指一种竞技场老玩家，或者说资深参赛者习以为常的一种竞赛地形，一般情况下是不可能会出现在新手赛中。
　　不，不能说是一般情况下不可能出现在新手赛，而是根本就不可能出现在新手赛！
　　甚至刚参加了几场经济的宇宙，都不可能匹配到复杂的寻灵战场！
　　这寻灵战场之中有一种特殊的物品，就是所谓的灵！
　　这些灵分布在赛场各处，每一种灵都会具有不同的加持特性。
　　有些是增加获得者的攻击力，增加速度，增加竞技场规则对于本身的各种帮助，相当于各种BUFF。
　　也有各种负21面的灵，获得之后那是各种力量的减幅，各种的压制，其中甚至还有直接致死的。
　　而这些灵的各种分类是需要对寻灵战场比较了解才能准确的去掌握。
　　这是老玩家的特权，他们经验丰富，能够通过一次次的战斗一次次的竞技，以及一次次的牺牲，去探明各种各样的灵，所具备的各种各样的效果。
　　而对于新玩家来讲，这样的寻灵赛场就只能靠运气，但如果是同一个寻灵赛场上，安排了一新一老两个参赛选手，那么新选手的结果将没有第二种，只有失败一途。
　　正常情况下来说，巡林赛场之上出现的竞赛双方，都是在竞技场中资历差不多的，而寻灵赛，对于双方来说，也就是增加一些趣味性，增加一些比赛的看头。
　　可是现在，十个顶级的老牌参赛者，在新手赛上被告知，下面的战斗将在寻灵战场中进行……
　　这无疑准备将这新来的宇宙往毁灭上去逼！
　　虽然十大主宰心中也是疑惑，为何竞技场竟然要主动地去帮助他们，而且是这样大力的帮助。
　　可是不知道为何又怎样呢？
　　原本眼看着就要飞掉的九成资源，现在看来又要重新揣回了兜儿里，还管他竞技场的主办方要做什么？！
　　在那是为主宰的气势和态度发生改变之时，凌阳就察觉到了不对劲。
　　那十个主宰前后的情绪波动实在是太大，明眼人都看得出！
　　原本都是一副要放弃的模样，在思考失败之后，宇宙资源大损之后该如何的模样，却忽然都变得是信心满满，甚至在不经意的看向凌阳之时，眼中再度流露出了那种嚣张。
　　甚至于直接投射出“你等死吧”那种情绪。
　　这就奇了怪了。
　　凌阳明锐的察觉到了事情不对，在诸天宇宙的本尊默默朝着一些正在进行秘密任务的人下达了一道命令。
　　与此同时，十大宇宙剩下的参赛者全部都接到了自家主宰的通知，通知他们下面两场的竞赛场地，将是寻灵宇宙！
　　而且竞技场会引导他们去寻找可以接触禁制，恢复实力的灵！
　　一时间所有人都亢奋了起来，心中燃起希望！
　　对面那人类女子是强，但看起来也就是手段稍微诡异一点，等实力回归了，谁胜谁负还不一定！
　　而且有寻灵战场的帮助，己方都是老选手，对于赛场中的各种灵的能力都了如指掌！
　　这种大优势之下，岂能还输？
　　就算是头猪都能轻易获胜！
　　没有多少等候的时间，擂台赛第二场即时进行。
　　原本贺楠都已经准备好连下三场，结束战斗了，却没想到在第二场开始的刹那，整个战场都发生了诡异莫名的变化！
　　原本的星空战场变成了一块巨大无比的荒芜大陆！
　　在这大陆之上生长了无数奇异生灵，空中漂浮着种种蕴含诡异能量的物品或者就是直接的能量体。
　　细一探测，连同大陆之中，都蕴藏着、深埋着一些奇怪的、蕴含着特殊能量的东西。
　　贺楠面露疑惑之色，而凌阳950在这寻灵战场诞生之时便眯起了眼睛，看向了那些奇异的生物，和各种能量体。
　　贺楠的对手在现身的一瞬间，就朝着左后侧某处去了，连看台上的观众都没反应过来，就见他手中已经抓起一头七彩的如梅花鹿一般的生灵，仰头就吞服入了腹中！
　　在那刹那之间，那人身上原本孱弱的力量瞬间爆炸！
　　恐怖的力量回归，扫荡全场！
　　“这是，寻灵战场！这……”
　　看台上数千观众皆是莫名震惊！
　　他们之中有绝大多数人都是参加过寻灵战场的，就算没有参加过，那也是见过类似的比赛！
　　他们没有想到，一个新手赛竟然会有寻灵战场！
　　尤其是那些老选手！
　　而这些老选手也很快敏锐的察觉到了这其中所蕴含的意味，这竞技场似乎……有点针对这新宇宙啊！
第六百四十六章 认输！我认输！（求订阅！）
　　而凌阳在看到这寻灵战场，看到寻灵战场中各种奔跑会飞翔的神物，又看到贺楠的对手在吞服一只七彩梅花鹿之后，心中便已经有所猜测。
　　“想玩儿，就陪你玩玩儿吧……”
　　凌阳嘴角勾了勾，对于这寻灵战场的出现并未放在心上。
　　而另外一道命令，也暗中默默的传达了下去。
　　凌阳不在意，但是看台上和那十个宇宙的主宰却全部兴奋了起来！
　　看台上，甚至有人发出一阵阵的嚎叫：
　　“有意思有意思，这可太有趣了！”
　　“没想到峰回路转，还有这样的事情发生！”
　　“这是要教育这诸天宇宙做事儿低调啊！”
　　这些本就是十大宇宙下属势力，方才看十大宇宙可能要输时，心中甚至已经默默盘算造反的事项了，此时看见形式逆转，却是立刻发言嘲讽诸天宇宙以表忠心！
　　而赛场上的贺楠此时也是来了兴趣。
　　见对手吃了一个奇异的生灵之后便就实力暴涨，恢复了原本的修为，也是大感惊奇。
　　而那对手在吃完那头奇异的七彩鹿之后，依旧没有立刻与贺楠动手，而是目标明确的冲向了漂浮于大陆之上，好似星空中的一颗璀璨星辰。
　　贺楠也是艺高人胆大，直接追了过去却没有动手，而是眼睁睁的看着对方又将那颗璀璨的星辰吞吃而下。
　　霎时间那人身上便再度涌现出一股诡异的气息。
　　看贺楠并未出手阻止他，那来自罄方大世界的强者冷笑一声，再度朝着别的方向飞去。
　　就这么的，此人短短时间吞噬了数种奇异生灵和星体，身上华光不可遏制的涌现着，整个人都弥漫着一种恐怖、诡异、而又强大的气息！
　　“有意思！”
　　不仅是贺楠，连林阳此时都觉得这忽然出现的新的赛场特别有趣。
　　而在这之中，贺楠也是看出了一些端倪。
　　那罄方大世界的家伙在寻找奇异生灵和蕴含古怪力量星球之时，也不是每个都吞噬，而是有选择的。
　　除了那些一看就是没有蕴含任何能量的星球或生命之外，还有一些蕴含浓郁力量的物体或者说物质，对方也是直接绕开。
　　贺楠猜测，这些被绕开的物质，应该是有些拂面作用，而被对方吞噬的那些物质，应该都会起到战力增幅的效果。
　　而在吞服了七八种奇异物质之后，罄方大世界那位选手也终于停了下来。
　　原本灰黑色犹如深渊的眼瞳，此时因为奇异力量的存在，也是变得璀璨异常。
　　看向贺楠的时候，便莫名的有一种炽热要灼烧贺楠的身体和灵魂！
　　这只是寻常的看一眼而已！
　　“罄方大世界，吾岚！”
　　吾岚此时犹如神明，却也并不托大。
　　在报过名号之后，便就携带着无上的威势杀向了贺楠！
　　“这些奇异能量是有时间限制的么？”
　　贺楠不禁会生出猜疑，对方看起来是想要抓紧时间结束战斗。
　　“罄方，你这麾下吾岚倒是一如既往的稳健，都恢复了实力，居然还去吞吃了不少增幅之灵。”
　　一位主宰笑着，对罄方大宇宙的主宰说道。
　　罄方大宇宙便是以其主宰罄方之名为名，这也是许多宇宙主宰都会做的选择。
　　一些宇宙之中存在诡异的力量，在获知一些大能真名之后，可以以真名对其进行无视距离甚至时空的诅咒。
　　有些主宰会隐藏自己的真名，而有些主宰则是会选择将自己真名命于自己所主宰的宇宙。
　　如此一来，敌人就算降下诅咒，也会有整个宇宙的力量作为第一手防御。
　　而一般情况下，整个宇宙的体量作为真名的后盾，一般的诅咒是根本不可能对主宰本身造成丝毫的伤害，可以避免九成以上的诡异力量的咒杀之术。
　　毕竟就算隐藏真名，也有可能被对方获知，倒不如就用真名命名宇宙，以宇宙为盾，正面硬刚。
　　而罄方在听见对方的话之后也是轻笑说道：
　　“¨．还是稳健一点的好，本来我就没打算掺和这事儿，是木原苍非得拉着我来，还偏偏就选中了，我本来想着万一输了，怎么找木原苍赔偿呢，现在峰回路转，有机会赢，自然是要珍惜一些……”
　　这罄方其实也是稳如老狗，哪怕之前都快输了，他也是最为沉得住气的那一个，也是第一个想着怎样制作后手，怎样躲避敌人，并再次迅速崛起之人质。
　　说话间，赛场上二人已经交手。
　　然而让所有人都没想到的是，BUFF叠满的吾岚，竟然在冲向贺楠的瞬间就又再次倒飞了回来！
　　随后仰天大吼：
　　“认输！我认输！”
第六百四十七章 吓到崩溃！（求订阅！）
　　别说在场的观众和十大主宰都懵了，连贺楠都有些懵！
　　吾岚倒飞而回可并非是被贺楠一掌击退还是什么的，而是他自己扭头就跑了！
　　准确说不是扭头就跑了，而是就这么倒退着就跑了，跑的极快极快，跑的过程当中就直接认输了！
　　别说让人一脸懵逼了，简直就是让在场之人千脸懵逼！
　　什么个情况！
　　贺楠就觉得对方浑身BUFF叠得满满的，刚准备认真一下，结果这拳头还没打出去呢，对方就投向了，总感觉奇奇怪怪的。
　　可他不知道她的稍微认真一下，对于吾岚来说是多么的惊悚！
　　此时已经被传送回到准备台上的吾岚只想大喊一句，吾可太难了！
　　他是一个谨慎的人，一个稳重的人！
　　即便是知道自己将在寻灵战场找到合适的灵恢复自己的实力，却依旧是提前模拟了很多次的战斗，特地想好了许多种的灵的搭配方式，以让自950己的战斗力达到最高最强！
　　其中最主要的就是遁术的加持和感应力的提升！
　　灵不是越多越好的，而是要适合，这是真正高玩才能玩儿得明白的东西！
　　吾岚毫无疑问就是所谓的高玩，而且是顶级水平的那种。
　　他的搭配绝对是短时间内，能够找到的，最好最完美的一套，整个寻灵战场所有的“套装”灵，相互有相辅相成的灵，也没有几套能比吾岚身上这套强的！
　　而且吾岚侧重遁术和感应的加持，还要附带足够的攻伐之力，和困敌束缚之力，这几样要求搭配在一起，那吾岚选择的这一套灵就是最完美的选择！
　　就是因为吾岚成功的选择了这么一套灵，大大提升了自己的感应力，才会在贺楠认真起来的瞬间，就立刻的毛骨悚然！
　　贺楠是不知道，她那稍微认真的状态，落在吾岚的眼里究竟是多么的可怕，多么的令人惊悚！
　　堂堂实力达到四级巅峰，寻常四级宇宙的宇宙主宰都不一定比得上的吾岚，再通过那大大加持之后的感官，看到贺楠稍微认真的模样之时，却是只感觉自己如此强大之人，竟瞬间变成了蝼蚁！
　　还是一个手脚无力，疲软不堪的蝼蚁！
　　而眼前娇柔的人类女子在那一瞬间，却是身形扭曲，逐渐膨胀成了一个可怕恐怖的恶魔！
　　而那恶魔真手里举着天地，要将他这只蝼蚁狠狠拍死！
　　这就是吾岚在那一刹那所看见的一切！
　　作为罄方大世界数一数二稳重著称的吾岚，自然第一时间就撒开腿跑路！
　　根本没法打！
　　提升数倍的感官和对于危机的预测能力，无一不再告诉他，没有办法打，什么姿势上去都是送死！
　　最多就是让你有机会选择你死亡时的姿势是什么样子的！
　　这不叫怂，这叫紧急避险！
　　谁特么头铁硬刚？你那头是铁吗？
　　那是鸡蛋，你要用鸡(cbai)蛋去碰人家东风41！
　　你一臭鸡蛋去硬刚人家战略级核武器你不疯了？
　　所以吾岚毫不犹豫的就撤退了，任凭别人怎么说，他退就退了，不服单挑？
　　现在耳边就是一个个的在那儿怒骂责备吾岚，吾岚本来想提醒一句，但此时就这么闭着眼睛不说话。
　　倒也不是完全的是不想说话，而是心中还在颤抖，手心还在流汗。
　　那种心悸的感觉到现在还未消散。
　　面对耳边传来住在罄方的询问，他一时间都没有回答！
　　“吾岚，你个垃圾，居然不战而退！”
　　“那么好的机会留给你，你竟是这般无用，果然，你们罄方大世界说什么稳妥稳妥，其实就是一群怂包！”
　　要是以往，吾岚怎么着也都和说话的这位干上了，此时他却是慢慢睁开眼睛。
　　众人发现，吾岚原本神光大盛的眼睛已经黯淡下去。
　　寻灵战场上获得的灵的是有时限的，此时吾岚身上的灵应该还存在才是。
　　但是吾岚那原本因为能量溢出而光芒大盛的眼睛却黯淡了下去。
　　不仅是回到了获得灵之前，甚至于说，比之前还糟糕！
　　眼睛之中甚至有着抑制不了的疲劳！
　　众人甚至还是能够感受到此时的吾岚还是强大的，但是眼神中的那种疲惫，却是是那般的鲜明！
　　这完全不能理解，他们不可能想到，吾岚之所以如此，完全是因为被吓脱力了！
　　吾岚看着那开口讥讽的人，用充满疲惫的语气说道：
　　“下一场你上，有本事用道心起誓，宁死不退，退则道基崩毁，烟消云散？”
　　“有何不敢？”
　　说话之人整体是人形，甚至左边半边与正常人类无异，且十分俊美，俊美到不分男女，美丽异常。
　　但右半边却是几位丑陋恐怖，似乎由无数森白蠕虫组成！
第六百四十八章 诡异能力（求订阅！）
　　此人左半边有多美的美丽，右半边就有多美的丑陋恐怖！
　　面对吾岚的挑衅，此人当场就立下了誓言！
　　见状，吾岚也不说话了，继续闭目养神。
　　他的精神，被吓得几乎崩溃，身体不曾首创，但精神，却是几~乎已经受不了了……
　　那恐怕要成为一-生的梦魇！
　　而擂台赛如今已经进行了两场，十大宇宙这边全都输了。
　　希望升起又破灭，是什么感觉？
　　如今就是。
　　十大宇宙的其他主宰们，纷纷开口怒骂主宰罄方，罄方也是紧紧的锁着眉头。
　　他询问吾岚，吾岚也只说事后再说。
　　罄方深知吾岚的性子，他固然稳健，固然谨慎，但也绝对不是那种有稍微一点点危险，就会撤退的主。
　　能让吾岚直接认输，一定是吾岚发现了什么。
　　第三场擂台赛，在观众潮水般的议论中，和几位主宰的怒骂中再次开始。
　　第三场了。
　　上场的赫然就是那位半人半魔的家伙。
　　他同样是一上场就直奔某个方向，吞吃了一物之后便就直接恢复了实力！
　　而同样的，贺楠依旧没有阻拦，同样的就这么看着，看他会吞吃哪些东西。
　　这半人半魔的家伙乃是来自归火宇宙的猖蛊天尊，能够站在这竞技场上自然也不是弱手。
　　或者说，除了最开始的克鲁尼，之后的天墨煌，以及还未上场的十二魔主之外，其他七位强者实力差距都不算大，在各自宇宙之中都是统治一方疆域的至高存在。
　　此时这猖蛊天尊也是趁着贺楠没有动手之际，迅速的去寻找吞吃一些蕴含奇异力量的物质。
　　这猖蛊天尊本身的作战手段就都是比较诡异，以诡谲著称。
　　他所选择的灵也都是加持这方面的战力。
　　而且同为顶级高玩，他的选择也绝对是对自身来说最合适的。
　　之前吾岚选择完了之后，浑身气势上升了数倍，那逸散的能量，连眼中都是充满了璀璨的光芒！
　　甚至仅凭光芒都能轻松灭杀一些弱小的三级宇宙主宰。
　　就那些刚晋升帝级的弱小主宰，恐怕真的就被那目光一眼就给灼死了。
　　但猖蛊天尊在吞吃了将近十五六个灵之后，身体却并未发生太过明显的变化。
　　当然也有，其真个人仿佛是暗淡了几分。
　　要知道寻常的物体能够被人所视，一方面是因为有光源照射，其物体或者物质反射，才能够被人看见。
　　另一方面就是因为最基本的，要有“视界”的存在。
　　没有视界你看什么东西？
　　但是帝级之后，帝级强者自身便就是十分完整的个体，不需要依赖光的反射就能显形。
　　可以简单的理解为帝级强者自己就会发光，自己就是光源。
　　而没有视界这一点对帝级来说也是无妨。
　　虚无之中什么都没有，别说视界，连空间都没有，全靠帝级强者自己撑开！
　　猖蛊天尊此时在外人眼中浑身似乎暗淡了几分，可不是光源不足什么的，而是自身的力量在收敛。
　　但那些力量却并未进入身体，而是似乎以一种玄奥的方式，环绕在自身周围。
    ··
　　甚至已经是向着贺楠发动了攻击。
　　刹那间，猖蛊天尊便就以一种诡异的行进路线冲向了贺楠。
　　就好似一些鬼片中猛鬼十分经典的出场方式，几次闪烁，便就已经到了贺楠的面前。
　　与此同时，猖蛊天尊的嘴巴已经张开。
　　左右两边的脸颊有着鲜明的美丑对比，但此时，属于整体的嘴巴却是直接裂到了耳根！
　　整个头颅仿佛是已经掀翻开来一般，化作一张恐怖巨嘴吞噬向贺楠！
      0
　　贺楠出手轰击，但那张巨嘴包括猖蛊天尊整个身体，却是仿佛并不存在一般，只是一个虚影，导致贺楠的身体直接从那巨嘴虚影之中穿过。
　　贺楠皱眉，并未发现身体上有什么伤害，但隐隐约约的只觉得自己好似失去了一些东西。
　　贺楠回头，在她的身后，猖蛊天尊已经重新化作本体，脸上带着邪笑，嘴巴之中似乎还在咀嚼着什么。
　　贺楠皱眉，主动的冲杀过去。
　　此时她的实力并未全部的爆发，好似对对方这些古怪的手段也有了好奇心。
　　但她稍微展露的一些实力，对于一般的主宰来说，也是几位恐怖了。
　　一掌挥出，但猖蛊天尊的身体却是蓦然化作无数黑色流炎四散。
　　贺楠随即变招，玉手分化千万，猖蛊天尊化作了多少黑色流炎，她的手掌便分化了多少出来，一一捕捉！
　　猖蛊天尊固然是得到了极强的加持，但是此时心中却也已经是惊骇无比！八
第六百四十九章 恐惧！（求订阅！）
　　贺楠在展露部分实力之时，他的感觉和吾岚其实差不多！
　　猖蛊天尊比吾岚强的，就是多吞吃了一些灵，其中多了一些保命的手段而已。
　　如果可以的话他也直接认输了！
　　但上场之前他被吾岚以言语相讥讽，立下誓言，要是认输那直接就是个烟消云散，直接就是个死！
　　是以此时他是只能拼命！
　　外人看来双方暂时还是有来有回，可其中凄苦只有猖蛊天尊自己知晓！
　　他连话都说不出了！
　　但凡多说一句话，他都感觉自己的力量要瞬间的泄完“九五零”，那直接就完犊子。
　　即便是如此，猖蛊天尊依旧是无法支撑太久。
　　那万道黑炎在拼命地躲避着贺楠无数玉手地追杀，每一次地躲避都堪称是极限操作，着实在是太过耗费心神。
　　幸亏他是吞吃了不少灵，否则此时恐怕早已落败！
　　“如此下去不行，只能拼了！”
　　猖蛊天尊一咬牙一跺脚，身体化作的那万千黑炎竟然是不闪不避，直接即为迅捷的冲向了贺楠！
　　贺楠眉头一皱，出手防御，可方才那一幕又再度出现了，无数的黑炎仿佛是无形物质，只有虚影，从她身上贯体而过。
　　本身依旧是没有丝毫的损伤，但刹那间，贺楠便就知晓自己到底失去了什么！
　　情绪，是各种的情绪！
　　愤怒，暴躁，高兴，欢悦。
　　这些情绪大量的失去之后，有一种情绪便就被无限的放大，那就是，恐惧！
　　此时贺楠再看见猖蛊天尊凝聚本尊之后，心中竟然莫名的产生了恐慌！
　　那是多么可怕的生物啊！
　　半边似人，另外半边却是如同恶魔一般！
　　那笑容，那拒绝的血盆大口，那右半边仿佛又无数蠕虫在不断蠕动的身体，天啦，怎会这般的吓人，这般的恐怖！
　　刹那间贺楠眼泪都出来了，身体颤抖，神色慌乱，手足无措！
　　“小家伙，看清楚你眼前的是谁！我可是，猖蛊天尊啊！”
　　说着，猖蛊天尊真个人都开始发生异变！
　　这并非是沾染那些灾厄之力、异化之力之后的异变，而是其自我本身故意进行的一种可怕异化！
　　这是他另外的一种战斗方式，整个身体先是都变成了蠕虫，然后那些森白色的蠕虫竟迅速的变得漆黑，粗壮，而身体也随之变大，切扭曲！
　　巨大的嘴巴开合之间又蠕虫掉落，大量的掉落，顺着唇齿而下，就仿佛是一股股漆黑的黏液！
　　着在贺楠的眼中此时更是无比的令人恐惧！
　　此时的贺楠只觉得自己弱小，可怜，无助，甚至身体开始瑟瑟发抖的已经站立不住！
　　猖蛊天尊直接冲杀而来，这状态本就是他最强的近战状态，挥手间能量保障，大陆之上掀起漆黑龙卷！
　　这龙卷之中有无数的蠕虫，而此时的这些蠕虫一个个的变得无比巨大，犹如黑色巨龙！
　　圆形的头部更是长出了裂到耳根的嘴巴，口中长满利齿！
　　不是上下两排，而是满嘴的，上下颌全部都是尖锐可怖的利齿！
　　光是那密密麻麻的，闪烁着寒光的利齿，让人看了都有一种无比惊悚之意！
　　太可怕了！
　　贺楠都快被吓破了胆，此时的她就像是一个无助的小女孩一般，呆呆的看着那有着无数恐怖黑虫的龙卷朝着她席卷过来！
　　猖蛊天尊面容狰狞，极尽所能的做出种种可怕的表情，身体也不断地扭动扭曲，引发寻常人心中最深的恐惧！
　　同时其心中也是无比的兴奋，居然真的被他赌对了！
　　吞噬了对方大部分情绪，只留下恐惧，并且再以自己的能力增幅对方的恐惧，从而让对方失去战斗力，变得懦弱而胆小！
　　备赛区的吾岚再看到猖蛊天尊这操作之时，也是不由得发怔，没想到猖蛊天尊还有这操作！
　　然而猖蛊天尊能赢吗？
　　吾岚心中的答案是确定的 
　　这样的战斗方式，对付比自己强不了多少的敌人或许有些用处，但是，如果对方比自己强了无数倍呢？
　　那边十大主宰也是捏紧了拳头，抿紧了嘴唇。
　　暂且别管他们是不是真的都有拳头，真的都有嘴巴，总08之解释十分凝神的看着赛场！
　　他们都能够看出贺楠的状态，以及此时那种弱小懦弱的样子，看起来都不需要动手，再吓唬吓唬，这人族女子就该被吓晕过去了！
　　“猖蛊天尊实力不是所有参赛者中最强的，但是，这战斗意识当真是可怕无比啊！”
　　十大主宰之中直接有人夸赞了。
　　然而就在这时，好似被吓破胆的贺楠，看着满目狰狞，跟着黑色龙卷一起冲杀过来的猖蛊真人，蓦然尖叫了起来！
　　这是真的被吓得崩溃了！
第六百五十章 神树破损（求订阅！）
　　而被吓得崩溃的人一般会如何呢？
　　晕厥，甚至吓死是一种，另一种就是，用尽自己的全力胡乱挥舞，抓住什么挥舞什么！
　　贺楠抓出了神光大盛的长剑，拿到手，用尽全身的力量不顾一切的，一边惊恐的尖叫着，一边涕泪横流的，猛地挥斩出手中长剑！
　　霎时间猖蛊真人只觉得灵魂都冷了，浑身血都冷了。
　　那一道剑光，犹如实质一般的，从猖蛊真人身上略过。
　　猖蛊真人没有被劈成两半，而是，直接就没了！
　　直接没了！
　　不仅他没了，再十大主宰，和看台上数千主宰惊恐的眼神中，整个竞技场、看台，以及看台上数千主宰们的分身都没了！
　　所有主宰真身皆是一颤21，面露惊恐，随后听见耳边传来一身惊天巨响！
　　“喀喇喇！”
　　仿佛天雷降世，仿佛宇宙爆裂！
　　每个主宰都感觉到了自己宇宙再剧烈测颤动，剧烈的震动，整个宇宙各处都在发出大震荡，有无数生灵再这震荡中消亡！
　　有强大的主宰赶紧飞出宇宙查看，之间悬挂着无数宇宙的那颗神树，竟然不知为何，中央部分裂开了一道通透的窟窿！
　　那窟窿之上，依旧有恐怖剑意再环绕！
　　“卧尼玛……”
　　主宰们不由骂出声来！
　　这有震惊也有心中的恐惧，全部汇成一句话。
　　不管是不是人族，哪个种族都有类似的，言语简洁却能够直抒胸臆的奇妙句子。
　　整个神树都在不断地颤动，挂在树上的一个个的宇宙，就仿佛是快要被震下树来的果子一般。
　　但是再每个果子，哦不，每个宇宙的周围，都有一种既强大又玄妙的规则之力死死地将那些宇宙保护者，或者说束缚着更为恰当。
　　这这些力量之中蕴含着契约之力，并非完全是神树的力量，也是各大宇宙当初进入竞技场之后，所答应的契约。
　　进入这竞技场，就代表着不能脱离了。
　　现在虽然有外力介入，让这些宇宙有了脱离神树的机会，脱离竞技场的机会，但是因为当初契约，想要真真的脱离还是无法做到，这神树的主人，还是够强。
　　诸天宇宙中，贺楠低着头委屈巴巴的站在凌阳面前。
　　整个神树都在震动，但是诸天宇宙却丝毫没有异样。
　　凌阳摸摸贺楠脑袋，安抚了一下。
　　猖蛊天尊再吞噬那么多的灵之后，实力的确是暴涨了。
　　而且其本身就是具有特殊的本领，加上所有的灵都是去增幅这些本领，最终导致贺楠情绪失守，这不是贺楠的过错。
　　“可惜让你的计划落空了。”
　　贺楠还是十分的自责，凌阳却是呵呵笑道：
　　“许久不曾做计划了，偶尔的失败也是实属正常，而且，计划倒也不算全部失败，只是稍微再竞技场面前暴露了一点实力而已，无伤大雅。”
　　“呵呵，不错，而且这些时间我们也摸清了不少这竞技场的规则，从他出手更改比赛场地主动作弊开始，他便已经输了。”
　　一边的聂宏远也是笑着说道。
　　凌阳说道：
　　“而且你这一剑，也试探出了这竞技场主办发的实力大概再什么水准，你看那神树，被你一剑破开个洞。”
　　“原本最糟糕的，是所有的宇宙都在你这一剑之下，脱离了竞技场，但是现在，显然还没有，这就不算失败。”
　　“我们来此的目的就是为了赚钱赚资源，只要赚取到资源，其中发生什么波折也没什么所谓。”
　　贺楠点点头，心里还是觉得自己没做好，感觉到有些委屈。
　　“行了，大家修整一下，这场比赛是我们赢了，我要看看这竞技场到底承认不承认，那些资源，到底能不能给到我们。”
　　“如果不能怎么办？竞技场若是反悔？”
950　　甘玉郎时刻关心资源的问题，这算是大管家的职业病，他最关心的就是这。
　　当然，甘玉郎对于资源的关心，还是源自于对整个宇宙可持续发展的关心。
　　毕竟现在诸天宇宙穷啊。
　　陡然扩大的宇宙体积，和远远没有跟上的宇宙资源生长，让甘玉郎这个大总管焦头烂额。
　　每天无数人伸手跟他要资源，难啊！
　　他是不睡觉，若是睡觉，恐怕连做梦都是想着资源的事情。
　　该说不说，如果不是甘玉郎，这些令人头大的事情肯定是要让凌阳去亲自处理，哪儿有那么多功夫想着修行的事情。
　　而且让凌阳去管，他也没有办法，只能想办法去赚资源，分配方面，恐怕还是远不及甘大总管，说不定整个宇宙的资源配给系统，早就崩溃了。
　　终究还是甘大总管一人承担的所有
第六百五十一章 资源到手（求订阅！）
　　看着甘大总管每天省吃俭用的，为了守住一点儿资源，不惜以大帝之姿，梗着脖子和一个晚辈，一个手底下的武圣在那儿争得面红耳赤，凌阳心里也是实在的过意不去，说什么这些资源也不能让竞技场给黑了。
　　“这竞技场啊，若是将我这奖励给了还就罢了，我继续陪他在这规则之下耍耍，若是不给，呵……”
　　凌阳，似是自语，却又似在与人对话。
　　诸天宇宙之上，一张似妖魔般恐怖的人脸俯视着整个诸天宇宙，凌阳仰头自语之时，仿佛是与之对话。
　　那妖魔般恐怖人脸平静的看着诸天宇宙许久，随后缓缓隐去了其形。
　　神树慢慢停止震动，那树洞也慢慢愈合。
　　在大群宇宙主宰依旧茫然之时，竞技场重新正常运行了。
　　新来的宇宙继续举行新手赛，老宇宙之间新一轮的比拼也紧接着开始。
　　竞赛每千年一次，中间的时光，宇宙和宇宙之间可以进行单对单的挑战，或者阵营之间的挑战，这是属于私人项目，让竞技场见证。
　　本来，进入竞技场的宇宙绝大多数都是为了再竞技场中，拼死一搏以求宇宙快速进步，若是按照竞技场的日程安排，那速度太慢，其实也是煎熬。
　　与此同时，属于诸天宇宙的奖励，到账了。
　　到账的方式十分奇特。
　　先是一道神念联系了凌阳这个宇宙主宰，在得到凌阳的许可之后，无数资源开始再诸天宇宙之中生长！
　　原本苍茫空无一物的宇宙空间之中，一颗颗星球，一块块炫富大陆，或者奇异天体莫名出现。
　　其上甚至还有许多诸天宇宙不曾有过的生灵，再进入诸天宇宙之后，所有的一切都被凌阳所掌控，紧接着很轻易的被凌阳更改了生命特征以及规则适应度，成为了诸天宇宙生灵。
　　但是这些生灵再诸天宇宙之中适属于纯粹的资源，不要讲什么人权兽权，慈爱仁义什么的。
　　凌阳来此就是为了壮大人族，让诸天宇宙变强，诸天宇宙永远是一人族为主导，如若不然，情愿整个诸天宇宙覆灭。
　　总不至于说凌阳赢得了资源，这些资源之中存在一些生灵，被一起输了过来，然后到诸天宇宙过上美好生活了？凌阳再花费资源去养活它们？
　　玩儿呢！
　　它们终究会彻底成为诸天宇宙的生命，完全与诸天宇宙捆绑，但那是数百代上千代之后了，甚至更久。
　　十个宇宙，九成的资源，一下子让原本只有体积增长，规则加强，但资源匮乏无比的诸天宇宙一下子富裕了起来！
　　只一下子，诸天宇宙从贫穷走向了小康。
　　甘玉郎乐得合不拢嘴，一个个神域奔跑，一个个神域713206018320 查看，带领着一帮手下将所有蕴含珍稀矿藏，生长着神异生物的星球、大陆等各种天体全部的记录在案！
　　然后有矿藏的重点标记，报给相关负责人安排人挖矿。
　　一些值得探索的地方，便安排人探索，之后可以打造一个个的秘境，供人族历练。
　　只是如此一来，诸天宇宙的人族数量相对来说可就太少太少了。
　　有了资源，接下来可就是需要大量繁衍了。
　　为此，凌阳也是亲自多做了一番努力，但由于凌阳本身，以及苏念雪、贺楠等诸女实力都太过强大了，子嗣这方面的确是有些困难。
　　加上凌阳在这方面的确也不是那般的努力，大部分的心思还是放在修行，和发展诸天宇宙之上。
　　而在接受了那九个宇宙的资源之后，凌阳也能准确的推算出那十个宇宙究竟是什么水品什么等级了质。
　　哪怕这些资源之中，可能……不，是肯定会有一部分被竞技场扣除，凌阳也能推断出，这太过简单，任何一个宇宙主宰都能轻易的看出来。
　　这十个宇宙基本上都是五级宇宙，但在五级宇宙之中也不能算是很强，大体每个宇宙之中，可能也只有主宰一人是拥有帝级五段的实力，也就是五级宇宙主宰。
　　但是再凌阳见识的多了之后，也已经知道，拥有主宰命格和没有主宰命格之人，哪怕是同一境界，也是拥有主宰命格之人更强，所以后来他就以帝级三段、四段、五段，去对应相关的境界。
　　而主宰则只能去称呼一个宇宙的唯一领袖，拥有主宰命格之人。
　　起始是帝级三段，之下没有，因为一般情况下，只有三级宇宙才有资格遨游虚无，也只有三级宇宙才能诞生帝级强者
第六百五十二章 竞技场规则（求订阅！）
　　如果非要仔细划分，那么武圣大圆满，和半步武帝，算是帝级一段和二段，但是二段和三段之间的差距有些庞大。
　　再说这十个宇宙的实力，五级主宰估计每个宇宙也就一个。
　　而四段巅峰，或许各自都有那么几个。
　　而这样的宇宙，这样的实力，整个竞技场中大概有三百零五个。
　　这之中明显有四个是最强的，其他的，有差距也不会很大。
　　从这一点，基本上就能推算出整个竞技场目前整体所藏的力量，也能推算出，这竞技场主办方大概实力……
　　六级，最高不过七级。
　　撕破脸的情况下，凌阳也不惧，唯一的问题就在于，他激发这神树竞技场的令牌，进入这竞技场之后，便算是同意了竞技场自己所制定的规则。
　　规则就像是枷锁，想要打破规则，是需要付出950相当庞大的代价。
　　其实对于这竞技场的规则探索，再诸天宇宙刚进入这神树竞技场的时候，凌阳便已经差人去了。
　　不然以为羲嫦、茵迪丝等人去做什么了？
　　诸天宇宙原生民，都掌握着吞噬规则的能力，尤其是当朱洪武、聂宏远等等一大批的老前辈，全部突破成帝之后，吞噬能力大大增强。
　　但是明面上的规则好吞噬，最大的问题就在于，这竞技场中的规则，是拥有这棵神树的主办方自己制定，制定出什么千奇百怪的规则都有可能。
　　不怕强大无比的规则，就怕那种十分猥琐，隐藏极深的规则。
　　那种强行硬钢的规则凌阳不怕，就怕再吞噬那些规则之时，遗漏了一些看不清摸不着的古怪规则。
　　而万(cbai)一这些规则之中要是出现一些比较奇怪的，作为竞技场最后手段的规则。
　　比如，一旦竞技场遭遇敌人，就蛮不讲理的直接遁走，或者说利用契约规则，将入寝的敌人直接传送走。
　　这直接麻爪了。
　　要知道竞技场再虚无之中的存在是十分神秘的，寻常人很难知道竞技场的具体位置。
　　不长眼的碰到了，基本上也就都被竞技场直接捕获，进入竞技场，遇见十分强大的宇宙，竞技场直接遁走。
　　而实际上，有实力举办竞技场的宇宙，都十分强大，比之强大的，恐怕也没有多少。
　　所以一般进入竞技场的方式只有是通过竞技场丢入虚无中的令牌。
　　而通过令牌进入竞技场，首先就是同意对方的一切规则。
　　然后万一如诸天宇宙这种隐藏实力进入，想要对竞技场不利，却又的确十分强大，让竞技场自知不敌的，那竞技场是怎么将宇宙拉来的，就可以怎么将该宇宙送出去！
　　而且凌阳百分百相信，对方拉你的时候多么积极，推你出去的时候，那积极程度，力量程度，绝对要提高十倍以上！
　　绝对是刹那间就给你推出去了！
　　所以再没有搞清楚竞技场到底有什么规则，尤其是那种传送力量是依托于什么的时候，凌阳不想轻易动手！
　　虽然凌阳可以标记这个竞技场，但是，标记是否能够起到作用，会不会被对方清楚，凌阳没有把握，这是最后的手段。
　　“对了……”
　　凌阳忽然说道：
　　“我个人对赌本金以及盈利可还没给我呢！”
　　十株灵根，可以让帝级强者起死回生的神物，一比十的赔率，可以赢不少呢！
　　凌阳不知怎么和竞技场进行对话，但他知道，只要他抬头说话，竞技场一定能够听到。
　　果不其然，很快凌阳的本金和赢取的资源全部到账。
　　十株灵根是本金，这玩意儿稀少，竞技场作为庄家，虽然是输赢通吃，但也拿不出十株灵根，有也不会拿出来。
　　毕竟十株灵根对凌阳来说不算什么，但对于其他任何宇宙，包括八级宇宙在内，都不是轻易就能拿出来的！
　　如无涯仙帝，鼎盛时期，他宇宙之中的血玉菩提或许能够产出不少菩提灵果，但是为了维持生命，后期基本上都已经消耗干净了。
　　就算鼎盛时期，想要一口气拿出十株血玉菩提出来，也是困难。
　　所以竞技场都是以资源相抵消，让他它赔一百株灵根，它上天赔去。
　　获得了大量的资源之后，整个诸天宇宙开始迎来了新一波的发展！
　　甘玉郎每天是一边骂骂咧咧的一边批放大量各种各样的资源。
　　那边宁秋远现在专门负责矿产的开采，异兽的猎杀，以及各奇异植物，奇异物质的探寻，之后再交给科武研究院去研究。
　　宁秋远也是老前辈，如今也是入了帝级。
　　虽然是勉勉强强吧，但终究是帝级，而他的道别的不说，速度是当真的快，适合这种奔波忙碌的职位……
第六百五十三章 七彩流霞（求订阅！）
　　整个诸天宇宙欣欣向荣，一派繁华，凌阳特意提前培养的几件宝物，几件先天灵宝，再整个宇宙充斥资源的那一刻，就开始疯狂吸收，疯狂生长了！
　　凌阳现在还真的就缺一些宝物，一般的帝级宝物威能，甚至不如凌阳自己赤手空拳的战斗。
　　他如今的身体，堪称是最强的近战法宝。
　　是以如今他身上留着的帝兵，其实也就只身下了不断祭练的白孤帆，以及烙印在手背上隐约可见的万鸦壶。
　　嗯……好似还有一件宝物，凌阳细细想了许久，才记起来，哦，还有一件黑袍。
　　这东西太可怕了，幸亏凌阳是其主人，否则恐怕早就忘记这东西的存在了。
　　一件连本命相关的主人，都会忽略掉的宝物，外人，压根儿意识不到他的存在，哪怕是这宝物就出现在他的面前。
　　不是隐形，可却比隐形更可怕！
　　不过宝物的成长，宇宙的发展，看起来是令人欢喜，可是这资源的消耗~，可当真是巨大啊！
　　诸天宇宙现在就像是一块忽然变得很大很大，同时又很干燥的一块-巨型海绵！
　　拼命地再吸收诸天宇宙刚刚赢来的那些资源。
　　看起来那些资源当真不少了，诸天宇宙从来没有过那么多的资源！
　　十个中等的五级宇宙的九成资源啊！
　　说是十个初级的五级宇宙全部被诸天宇宙吞噬了，都不为过！
　　可是现在的诸天宇宙，因为凌阳的缘故，其体积甚至比一般的八级宇宙还要庞大！
　　十个五级宇宙的资源，也就顶多够一个六级宇宙真正的去发展发展，可能还能维持不短的一段时间。
　　可对于几乎可称是干涸的，体积超越八级宇宙的诸天宇宙来说，也就够吃那么一顿。
　　不说别的，很快甘玉郎就又得抠搜起来了。
　　就算凌阳现在用复制器去复制各种材料，也完全跟不上诸天宇宙的需求，还不如用来复制自己所需的修炼物资呢。
　　“还是得赚钱啊……”
　　凌阳只修炼了一阵，便又开始愁资源的事情了。
　　刚开始的时候，整个诸天宇宙，包括凌阳包括聂宏远包括诸天宇宙众多强者，都不曾见到过那么多的资源！
　　在凌阳突破之前，诸天宇宙所积累的最高财富，也不过就相当于顶尖的四级宇宙差不多了。
　　距离五级宇宙还差一点。
　　现在一下子获得了将近十个五级宇宙的资源，那岂能不头晕目眩？
　　刚拿到对赌资源的那十来年，甘玉郎是欢喜的，是兴奋的。
　　不只是他，整个诸天宇宙从上到下都欢欣鼓舞热血沸腾，趁着资源来了一心一意求发展！
　　可没多久，甘玉郎便就统计出来整个宇宙入境所有的资源，以及发展所需要投入的资源。
　　这不算不要紧，一算差点儿要了甘玉郎的半条老命！
　　一诸天宇宙所需要的资源来说，刚获得的那些，恐怕支撑不了千年，就要再度被消耗一空！
　　其中有大部分都是不可再生资源，而可再生资源所消耗的又是什么呢？
　　总之不够，远远不够！
　　凌阳叹息，这赚钱的任务还是得加紧进行。
    ··
　　最关键的是，茵迪丝、赛格威尔、羲嫦等人对于这神树竞技场的规则探索，也已经完成了百分之九十。
　　而种种手段，凌阳也已经布置得差不多！
　　可以进行收割了！
　　一时间，凌阳将目光落在了苍穹中的天幕之上！
　　与此同时，一场针对诸天宇宙的阴谋也在进行……
　　先前便已经说过，整个竞技场之中的势力大概可以划分为四个，分别是：
      0
　　南方黑武阵营、北方尼罗阵营、东方青苍阵营，以及，西方蒂斯阵营。
　　先前被诸天宇宙打废掉的十个宇宙，四大阵营皆有。
　　其中以北方尼罗阵营和西方蒂斯阵营所占比例较大，南方黑武阵营和东方青苍阵营较少，各自只有一个宇宙被凌阳选中参加。
　　其中东方青苍阵营那个参赛的宇宙便是木原宇宙，宇宙主宰木原仓，参赛者是木原仓的女儿木原骊，赛场时对战御泽萧。
　　此时木原仓并未在自己的木原宇宙之中，而是出现在了东方青苍大域的核心宇宙，青苍宇宙。
　　青苍宇宙以其主宰青苍为名，这也是许多宇宙共同的特性，以主宰的名字命名宇宙，一方面是增强自身对于宇宙的掌控，而来以宇宙威能来保护自己的真名，抵挡各种诡异伤害。
　　青苍宇宙之中，其中某一位面，整个位面都充斥着大量玄妙的力量。
　　这是青苍宇宙修行体系最重要的力量，但是在这位面之中，已经是凝聚成云雾，七彩流霞！八
第六百五十四章 四大域联手（求订阅！）
　　而在这庞大的一整个位面之中，竟是只有核心处的一座悬浮在空中的神山。
　　神山上光芒闪耀，每一缕光芒对于青苍宇宙的普通修行者来说，都是无上至宝。
　　青苍宇宙的一只蝼蚁被这神光照耀一下，也能立刻成为仙神一般的存在。
　　山上任意一株杂草，任意一块石头，甚至是一滴露珠，也都是无上至宝。
　　这山当真是已经达到了风景的极致，但整座山上空却并无任何建筑，只有一些生灵跳跃，灵禽翱翔。
　　而在那山顶之上，则是盘坐一位容貌极“九五零”为秀美的男子！
　　男子身穿白衣，只薄薄一层，眉心镶嵌一颗湛蓝宝石，在这能量成雾、仙云飘飘的山巅之上，当真仿佛世人心目中最标准的仙人一般。
　　木原宇宙的主宰木原苍飞行而来，落在山上。
　　一七彩云朵漂浮而来，化作一曼妙女子，只是看起来似有些不太真实，绕着木原苍飞了几圈，便咯咯笑着又飞走了。
　　山林之中或有烟雾飘出，或有动物跑来，到木原苍身边皆是幻化成其他种种古怪之物。
　　木原苍神色有些无奈的挥了挥手，将这些扰人的灵物挥散了。
　　“属下木原苍，参见青苍帝君。”
　　木原苍朝着俊美男子一拜，东方青苍则是微微颔首，开口说道：
　　“其他三域准备如何？”
　　木原苍说道：
　　“他们自然还是决定动手，趁着诸天宇宙真正崛起之前，联手打压。”
　　自从诸天宇宙展现出强大实力之后，便就已经引起了竞技场的注意。
　　或许这其中也还有凌阳拿出十株灵根的缘由。
　　而当贺楠斩出那一剑之后，竞技场对诸天宇宙的态度，那当真已经从警惕，变成了明面上的准备打压了。
　　这是准备直接动手。
　　而对于四大域来说，诸天宇宙所展现的实力，当真是骇人听闻。
　　就贺楠最后斩出的那一剑，四大域的域主，都不一定有把握能够接下。
　　说不一定有把握接下都算是给自己留面子了。
　　实际上，贺楠那一剑对于四大域的域主来说，简直就是不可抵挡之威。
　　还接下？
　　还不如先准备好墓地躺进去，至少有个全尸。
　　怎么说呢，贺楠那一剑，整个竞技场所有主宰所有帝级，看见都是这种感受。
　　都是面对这一剑，死无全尸！
　　可是三级宇宙主宰和武技宇宙主宰对于这一剑的可怕程度的理解，便就不一样了。
　　比如三级宇宙主宰觉得自己接不住那一剑，遇见必死。
　　但是他会感觉，或许四级宇宙主宰能够接住。
　　四级宇宙主宰觉得自己接不住，但会觉得五级宇宙主宰或许能够接住。
　　但是五级宇宙主宰，如木原苍等人，深刻的知道自己接也是死，甚至不想接，掉头跑都跑不了。
　　但同样的，他觉得更强的域主们能够接住。
　　好了，到了四大域主了，他们知道自己也接不住，但是，他们不能承认，不能损了自己的威严。
　　但同时他们又会觉得竞技场的主人一定能够接得住！
　　那么竞技场主人到底接不接得住呢？
　　没人知道，没人去问，也没人敢问 
　　竞技场主人是整个竞技场的唯一主宰，进入竞技场的宇宙，实际上一定程度就算是竞技场主人的麾下了。
　　若是忽然遭遇强敌，竞技场是会调动整个竞技场的力量来对抗敌人的。
　　按道理讲，贺楠将神树斩出一个树洞，是需要赔偿的，凌阳的诸天宇宙所获得的那些资源之中，至少会被扣下一大部分来。
　　但竞技场不仅没有扣下，甚至连连凌阳那十株灵根都没有扣下。
　　这一点寻常人不知道，但是四大域的主宰或多或少有些了解。
　　竞技场没有给诸天宇宙制裁，这实际上在四大域的宇宙看来，就已经说明了一些东西。
　　而诸天宇宙的比赛结束之后，没有多久，尼罗大域和西斯大域，便就派遣使者来到了青苍大域和黑武大域，商谈针对诸天宇宙的一些计划。
　　08无他，竞技场不需要第五个大域，不需要第五个大域域主。
　　诸天宇宙很厉害，四大域不允许竞技场中有这么牛批的存在！
　　而后四大域都安排了负责相关事宜的“使者”窝在一起，商量着各种事项，然后商量出什么东西来，分别向四大域的域主汇报。
　　同时，四大域的宇宙也会通过这些使者传递自己的态度。
　　寻常情况下，四大域的宇宙都不会相互直接通话，甚至不会接触。
　　除非有什么重大事项，比如，联手对付诸天宇宙……
第六百五十五章 积弱（求订阅！）
　　但是在四大域中，青苍大域的域主东方青苍却似乎有别的想法。
　　其他三大域的域主基本上都是一个意见，想办法联手将诸天宇宙诛灭。
　　但东方青苍却是一直没有表态。
　　几十年的时间而已，这不算长，而且其他三域的域主多多少少有些瞧不起东方青苍，因为东方青苍是四大域主之中最弱的一个。
　　其实他们也不打算征求东方青苍的意思了，等定计了，直接来人通知东方青苍，让东方青苍直接出手出人便是。
　　这是将青苍大域和东方青苍完全的不放在眼里。
　　说实话，这么多年，其他三大域一直都想吞并青苍大域，青苍大域以人族为主。
　　而人族在其他种族看来，先天身体孱弱，长到成年也21不过能够力举一块山石而已。
　　不像是其他种族，长到成年，便能拥有神魔一般的力量！
　　但是，反过来说，人族，生而便能思考，两岁便能开口言语，长至十一二岁，便就能够拥有极高的智慧，到成年，智慧更是能够直接成熟！
　　这是多少强大种族终其一生都难以做大的事情。
　　有些种族强则强矣，出生三日便能飞天遁地，可是得活上个三五百年，才能初步拥有智慧，想要拥有思考的能力，得数千年才行！
　　这些强大的种族想不明白，孱弱的人族，凭什么生而拥有智慧？
　　那是完全犹如食物一般的存在！
　　另一方面，不少种族总觉得吞噬人族，能够提高智慧。
　　人族在这些种族看来不是什么生灵，而是一种天地灵物，吃了能聪明。
　　这有点儿吃啥补啥那味儿了。
　　三大域想要吞并青苍大域，这竟然是其中原因之一，就说扯不扯。
　　扯，但这是真的。
　　木原苍朝东方青苍汇报了最近一次的商谈结果，真的就只是让木原苍听着，让后向东方青苍传达意思而已。
　　东方青苍听完之后没有什么太意外的表情，最终结果他早就知道，无非是谁少派遣些人，谁多派遣些人。
　　而且在竞技场中，一切皆有规则。
　　想要对某个势力动手，都是要以竞技的方式进行。
　　竞技，就得拿出资源。
　　而如果想要发出令对方不可拒绝的挑战，那么就必须要拿出极为海量的资源，付出极为巨大的代价才行。
　　对诸天宇宙出手，这是肯定的事情，商量的不是这个，主要是谁家拿多少资源出来，发动一次让诸天宇宙拒绝不了的大战！
　　这一次三大域商议的结果和其他每次都一样，不管最终拿出多少资源出来参与竞技，青苍宇宙依旧是最多。
　　不同的是，上一次商议，是让青苍大域拿出最终所需总资源的三成，剩下三家，各自承担身下的三分之一。
　　这一次商议，则是让青苍大域多拿一成资源出来，变成了四成。
　　理由是，青苍大域拿出四成之后，其他三大域每家拿出两成来，好计算……
　　但这一次商议依旧没有结果，原因是，另外三家觉得每家拿出两成来还是有点儿多，但是让青苍大域再承担一成，也是担心青苍大域会翻脸，毕竟东方青苍虽然是实力最弱的，但保命能力的确是强。
　　而且竞技场中有很多东方青苍十分擅长的竞赛场地，一旦逼急了，东方青苍发动大域挑战，直接赌上大域命运，这危险还是比较大，没有人愿意看到这一幕。
　　是以，身下三家在给青苍大域定下四成的“份额”之后，又在争辩剩下六成，谁家多拿一些。
　　目前看来，南方黑武大域相对较弱一些，另外两家准备让黑武大域拿出三成，之后尼罗大域拿出两成，蒂斯大域拿一成。
　　这是目前的情况。
　　说实话，这么多年，东方青苍的日950子不好过，这完全可以想象得到，也完全可以看得出来。
　　东方青苍坐在那里不说话，木原苍也只能站在旁边闭口不言。
　　忽的，东方青苍开口：
　　“拿着我的域主令牌，去一趟诸天宇宙，将诸天宇宙的主宰请来一趟。”
　　说罢，一枚蓝色宝石悬浮在了木原苍的面前。
　　木原苍伸手接过，应了一声是，便转身离去了。
　　他不知道东方青苍在想什么，为何要在这时候去请诸天宇宙的主宰。
　　但他作为下属，知道自己应该做什么，不该问的不会去问。
　　然而就在木原苍即将离开了东方大域之时，一名主宰却是迎面而来。
　　木原苍见到此人眉头微微一皱，随后招来远处一块稍微平整一些的悬浮碎石。
　　说是碎石，放在一般星辰上，可比得上一块大陆了。
　　很快，对面那人落在木原苍面前，上下打量了两眼木原苍
第六百五十六章 我随你去！（求订阅！）
　　木原苍面上带着温和的笑容，对着来人说道：
　　“原来是篱吒主宰。”
　　那篱吒主宰样貌倒是不错，整体看起来与人族女子相差不大，容貌身材绝对算是上上等。
　　面对态度温和的木原苍，她却是勾起了讥讽的嘴角，清脆之中夹带着几分刻薄的声音响起：
　　“木原宇宙，木原苍，不错嘛，竟然得以进入了域主大人法眼，你木原宇宙，看来很快就要腾飞起来了。”
　　木原苍面带微笑，但是心中却是只想着快点摆脱此女。
　　此人就是个神经病，因为她的神经病，将自己整个宇宙都给作没了，完全的神经不正常。
　　曾经算是东方青苍手的左膀右臂，十分强大，但一千多年前，或许是东方青苍也忍受不了她那不稳定的精神状态与那嚣张跋扈的性格，便就将她安排了出去，眼不见心不烦。
　　结果这家伙闲来无事，竟然将东方大域中的一座四级宇宙给占领了，杀了人家的主宰和一应强者，自己当了那宇宙的主宰。
　　不过这家伙疯是疯，嚣张也的确是嚣张，但实力，在整个青苍大域之中绝对排在前列。
　　木原苍不想招惹这家伙，他在青苍大域之中的地位不算很高，实在与诸天宇宙交手之后，才得以进入东方青苍眼中。
　　因为四大域针对诸天宇宙的所有使者，都是当初与诸天宇宙竞赛过的宇宙主宰，在别人看来，他们可算是一步登天。
　　篱吒自然也是这般想的。
　　他很是不悦，很是嫉妒。
　　他本来算是东方青苍面前的红人，但他不知道为什么东方青苍会忽然将他外放。
　　外放这段时日倒也逍遥自在，想杀谁就杀谁，想灭谁就灭谁，在整个青苍大域，无人敢招惹他。
　　然而他心中总是憋着一股气，杀人也只是为了泄愤。
　　现在他更是想不明白，一个小小的木原苍，轻易就能斩杀的家伙，废物一般的存在，怎么会入了东方青苍的法眼，他凭什么？
　　依着篱吒的脾气，他当真是想现在就将木原苍杀了。
　　但他终究还没有疯透，知晓木原苍现在为东方青苍做事儿，杀了恐怕会惹东方青苍不悦。
　　若是坏了东方青苍的事情，那问题可就大了，她再想回东方青苍手下做事儿，可就难了。
　　木原苍对着篱吒主宰的性子十分了解，面对她阴阳怪气的讥讽心中完全没有丝毫的怒意。
　　一个疯女人能够跟你这样说话，已经算是十分客气了。
　　他对着篱吒回应道：
　　“篱吒主宰过誉了，我只是暂时替域主大人办些事情。”
　　多了他也没说，也没有拍篱吒主宰马屁什么的。
　　这是有因由的。
　　当初也有一个主宰，状况跟木原苍有几分相似，也是因为某些原因，被东方青苍看中，差遣着做了一些事情。
　　那篱吒主宰不知为啥，找到了人家，对方也是客客气气，完全挑不出毛病的那种。
　　然而最终，那主宰竟是被篱吒直接斩杀，灭了整个宇宙，寸草不留！
　　原因就在于对方在与篱吒主宰对话时说了一句：
　　“我只是暂时被域主大人差遣办事，您才是域主大人的左膀右臂。”
　　就这么一句，篱吒当场发飙，将人斩杀。
　　理由是，对方在嘲讽她！
　　明知自己被东方青苍从身边发配出去，竟然还敢说这话？
　　死，必须死！
　　那被篱吒主宰杀死的倒霉蛋可比木原苍还强几分，你说木原苍敢说什么其他的话吗？
　　不敢。
　　面对这种疯女人，自己还打不过，唯一的办法就是少说话，赶紧远离！
　　可很明显，篱吒是专门来找木原苍的，甚至是知晓木原苍的路径，直接就在这儿等他的。
　　木原苍想走，那是绝对不可能。
　　“¨．呵。”
　　听到木原苍的话，篱吒嗤笑一声，却也找不到发飙的借口与理由，便直接开口问道：
　　“域主大人叫你去做什么呀？”
　　简单一句，木原苍却是不敢欺骗，而且去请诸天宇宙主宰而已，不是什么大事儿，说了也就说了。
　　木原苍直接告知，没曾想篱吒竟忽然怒斥质：
　　“那你还在这儿待着做什么？还不快去将那劳什子的诸天宇宙主宰给叫过来？耽误了域主大人的事情，你万死难辞！”
　　饶是木原苍心中对篱吒的人品性格放低到了极限，此时也是不免有些错愕与怒意。
　　明明是你这疯女人拦住了我的去路！
　　就在这时，木原苍只听篱吒开口说道：
　　“算了，你初次为域主大人办事，不力也是正常，我随你去，迅速将那诸天宇宙的主宰叫来！”
第六百五十七章 找事儿（求订阅！）
　　木原苍瞬间懵了一下，但篱吒已经是往前飞去：
　　“愣着做什么？”
　　篱吒扭头询问，语气冰冷。
　　木原苍心中无奈，只能跟上。
　　诸天宇宙之中，凌阳正在研究各种竞赛规则，想要找一找比较能够快速赚钱的方法。
　　忽然他眉头一皱，两道流光忽的从远处而来，悬停在诸天宇宙边界：
　　“诸天宇宙主宰，青苍域主令你前去觐见，速速出来！”
　　诸天宇宙之外，木原苍还未开口，篱吒却是已经开口喝道。
　　凌阳一挑眉毛，这是上门找事儿了，青苍大域的主宰东方青苍吗？
　　凌阳倒是也知晓一些，竞技场中有很多摆在明面上的资料，只要有心就可以查看。
　　至少四大域的主宰分别是谁，还是可以一目了然。
　　他本想着很快这竞技967场应该会对诸天宇宙有什么动作，没想到第一个出手的，却竟然是以人族为主的青苍大域。
　　里面凌阳只是稍微思考了那么一瞬，外面的篱吒却是感觉受到了怠慢，竟二话不说直接动手。
　　漂亮白皙的玉手毫不犹豫的拍向诸天宇宙。
　　手掌瞬间弥天，在诸天宇宙之中，都能看到一只巨大的手掌，仿佛是要将整个诸天宇宙拍碎一般。
　　就在这时，同样一只美丽修长的玉手自下而上，迎着篱吒主宰的一击了拍了过去。
　　轰隆一声，能量四溢，但却没有影响到诸天宇宙分毫，竟却是篱吒主宰落在了下风！
　　一道人影出现在篱吒主宰面前，却是温情，紧接着又是数道人影出现，却是朱洪武等人路面，目光不善的看着篱吒主宰和木原苍二人。
　　然篱吒主宰却是并无审时度势的自觉，只知顺这昌逆者亡，诸天宇宙主宰不仅不听令出来，竟然还与她对了一掌！
　　竟敢还手不受惩罚，当真该死！
　　她将温情当成了诸天宇宙的主宰。
　　“混账东西，竟敢忤逆域主大人之令！这小小诸天宇宙，便屠了吧！”
　　“哪儿来的疯子？”
　　温情皱眉，而木原苍则是连忙开口：
　　“篱吒主宰，域主大人的意思是请诸天宇宙的主宰过去，你可莫要耽误大人的事情啊！”
　　他快麻了，知晓篱吒跟着过来不会有什么好事儿，没想到啊是见面就动手，将她在青苍大域中的一套全部带了出来！
　　她是不看竞赛的吗？不知道诸天宇宙问题很大，主宰恐怕是域主一级的强者吗？
　　是的，她不看，自从她将自己的宇宙造没了之后，她便再不关注竞技场中的一切了，一切以自我为主，并越发自我！
　　但木原苍此时心中也是极为震撼。
　　他见过凌阳的意念分身，知晓诸天宇宙的主宰不是眼前这女子。
　　但是眼前这女子能够轻易击退篱吒，这份战斗力，让木原苍莫名惊骇(cbai)。
　　关键是诸天宇宙之中，还有一位能够一件劈开竞技场，甚至破坏神树的存在！
　　诸天宇宙主宰麾下有至少两名这样的大将，他本身难道真的是域主级的存在？
　　要知道，四大域主虽然没有公开自身修为境界，但是，恐怕都是达到六级主宰的程度！
　　六级主宰！
　　那是绝对真神一般的存在，可以掌控一切，五级主宰在面前就如同羔羊一般，其差距，要比四级主宰与五级主宰之间的差距还要巨大无数倍！
　　木原苍心中莫名的紧张，同时也是对篱吒恨得咬牙切齿。
　　这疯女人，有她出现准没好事儿，算是倒了血霉了！
　　“哼，木原苍，你给我闭嘴！”
　　篱吒却根本没有理会木原苍，甚至开口训斥。
　　但她也不傻，从温情那出手的一招就知道温情实力不俗。
　　此时在她眼中，温情就是诸天宇宙的主宰了，她不正面战斗，而是将攻击打向诸天宇宙，要直接击杀诸天宇宙中无数生灵，摧毁诸天宇宙中的一些规则！
　　如此，以造成诸天宇宙的宇宙错乱，会死无数生命！
　　她知晓什么会让人痛苦，什么会让人愤怒。
　　毕竟这么些年她主要就是干这些事情，喜欢看别人痛苦却又拿她无可奈何的模样！
　　温情和朱洪武等人皆是面色一变！
　　以诸天宇宙的强度，虽然受篱吒一击不会有什么问题，但是一些弱小的生灵同样会遭到波及！
　　尤其是人族，幼儿时期太过弱小，太过孱弱。
　　外来低级强者对着宇宙一击，或许凭借诸天宇宙的强度，不会让他们直接死亡，但是恐怕会变得更加体弱多病，尤其是位于宇宙稍微边缘一些的神国之中的人类幼儿！
　　“住手！”
　　温情瞬间动手，而朱洪武则是拦在了木原苍的面前！
　　木原苍脸色彻底变了，口中连忙喊着：
　　“误会，误会！”
　　而这时，篱吒一掌却已然拍下，温情纵然能够更上，也只能是击伤篱吒，却不能再拦住这一掌！
第六百五十八章 镇压（求订阅！）
　　“糟糕！”
　　温情暗道一声不妙，身形陡然加快。
　　然而篱吒却是露出了残忍的笑容，势大力沉的一掌却是已经狠狠落下！
　　然而就在这时，篱吒那残忍的面容却是忽然的扭曲了起来，随后整个身体仿佛是被无穷的力量挤压一般，紧接着“轰隆”一声~，爆碎成一片血雾！
　　与此同时，木原苍也是陡然发出一声痛呼，身形扭曲仿佛被挤压变形，身上骨骼-不断的碎裂！
　　“主宰饶命-，主宰饶命！”
　　他大声呼喊，大声求饶，随后身形一转，出现在了凌阳面前。
　　身上压力消失，旁边一团血雾凝聚成了篱吒的模样。
　　此时篱吒的目光也是无边的惊恐，惊恐的看着眼前这年轻人。
　　这是……何等的力量？这不是域主级别的力量，绝对不是！
　　对方可以瞬间叫她烟消云散！
　　“跪下。”
　　凌阳淡漠的说道，瞬间木原苍就感觉双膝一软，直接跪了下来。
　　篱吒虽是惊恐，但心中疯狂却升腾而起，竟想抵抗，然而下一瞬，其双腿暴成血雾，甚至下半身直接消失！
　　“啊！”
　　撕心裂肺的痛楚袭来，篱吒无法忍受呼喊出声。
　　“你不能杀我！我是青苍大域篱吒主宰！你若敢杀我，我主定不会绕你，不会饶你！”
　　篱吒疯狂的嘶吼，迎来的却是凌阳抬手的一巴掌，直接将头颅拍碎！
　　世界顿时安静了，地上只剩下篱吒的半具肉身。
　　凌阳也不啰嗦了，直接一道火焰将篱吒的半具肉身包裹。
　　帝级五段的强者，是一个不错的肥料。
　　直接杀了形神俱灭，肥力可就大大削弱了。
　　将其放入天地熔炉之中慢慢炼化，才能发挥更大的价值，只是这过程，未免太痛苦了一些。
　　凌阳一般不会做这种残忍的事情，除非遇见极为嚣张之人。
　　今日，就遇到了。
　　“主宰饶命，吾乃青苍大域下木原宇宙之主宰木原苍，受东方青苍大人之命，前来邀请您，篱吒主宰乃半路跟来，她所做的一切，我无法管制，还请主宰明察……”
　　木原苍声音中带着痛苦，身上的压力越发巨大。
　　凌阳开口说道：
　　“就凭你的实力，无法在这竞技场中来去自如，身上有什么宝贝？”
　　这竞技场神树上悬挂了很多宇宙，但是宇宙主宰想要离开“串门”，都需要耗费海量的力量，突破神树的屏障，一般的宇宙主宰不会做这种吃力不讨好的事情。
　　而木原苍从遥远的青苍大域而来，体内的气息竟然还十分的平稳，这肯定是有什么方法。
　　木原苍不敢隐瞒，连忙开口说道：
　　“我身上有青苍帝君赐下的域主令牌，持此令牌，可随意在竞技场中穿行。”
　　“拿来让我看看。”
　　凌阳说道。
　　木原苍只是稍微犹豫了那么一瞬，便将令牌取了出来。
　　在这竞技场中哪儿有什么忠心，全部都是利益而已。
　　木原苍不想将自己的性命丢在此处。
　　凌阳接过令牌看了看，看见了缠绕在令牌上的规则。
　　这些规则给了东方青苍一定的权限，但却也在东方青苍的势力之中开了一扇后门，可以让竞技场更好的监察整个青苍大域。
    ··
　　当然，这令牌自然不止随意穿梭竞技场这么简单，或许还可以号令整个大域，甚至安排大域范围内的竞赛，种种规则缠绕，种种权限的开放，甚至还能利用竞技场之中的一些规则，来给自己助力。
　　这就是域主的好处。
　　凌阳来了兴趣，这种和竞技场规则交缠严重的宝物，对于他探索这竞技场规则的计划有很大帮助。
    
　　他的目的可不是摧毁这竞技场，毕竟是他遇见的第一个竞技场，若是能够完好无损的拿下，那还是完好无损的拿下比较好。
　　万不得已才直接摧毁。
　　研究了一阵之后，凌阳忽的伸手，两根手指仿佛是从令牌之上挑出了一根丝线来。
　　他望了望，随后手一扭一弹！
　　霎时间，凌阳消失在原地，随后便出现在了东方青苍所在的那座神山之上！
　　同时间，木原苍感觉到自己身上的压力大减，但是抬头看了看，却见给凌阳端茶送水的那个女子，正平静的看着他。
　　凌阳走了，但是眼前这女子同样给木原苍一种极为危险的感觉。
　　他不敢乱动，而白薇也没有多管他，而是继续替凌阳温着酒。
　　神山之上，凌阳身形显化。
　　脚下是松软的土地，地上有绿光莹莹的小草。
　　行走间，微光飘动，仿佛一只只萤火虫。
　　天上七彩流云朝着凌阳飘来，化作了一个容貌姣好的仙女，咯咯娇笑着绕着凌阳飘飞八
第六百五十九章 你病了（求订阅！）
　　林间有灵禽飞鸟、仙兽神物蹦跳着出来，好似对凌阳这陌生人无比好奇，纷纷坠在凌阳身后。
　　有胆大着学着那云彩化作的女子在凌阳周身绕着，很是活泼可爱。
　　但凌阳却是皱了皱眉头，伸手将那云彩化成的女子抓碎了，手中捏着一团七彩的云气。
　　很快，那七彩云气竟是化作如墨般漆黑的粘稠液体，似乎活物一般的要顺着凌阳的皮肤钻入凌阳的身体。
　　凌阳登时五指一收，一团火焰包裹着那漆黑如墨般的粘稠液体焚烧了个干净，周身更是荡起“九八零”一道火圈，将周围的那些灵物全部蒸发了。
　　他慢慢朝前走着，但却几步便绕过了半座山，看见了坐在山另外半边的东方青苍。
　　二人中间还隔着一座小山头，凌阳又是一步，便到了东方青苍的面前，找了块稍微平整些的石头，用手掌在上面掸了掸，便就直接坐下了。
　　东方青苍认得凌阳，当时新手赛，东方青苍是观众席上的一员，看见过凌阳当时凝聚的意念分身。
　　但他疑惑凌阳为何来得这么快，而且来得方式有些古怪，竟然是从后山处过来，这不应该。
　　他沉默不语，一时不知要说什么。
　　实际上，他让木原苍将凌阳叫来，本来也没想好要说什么，只是觉得，凌阳于他来说应该是个机会，一个让青苍大域摆脱目前困境的机会。
　　不管是联合诸天宇宙对其他三大域中的一个发动反攻，或者是将诸天宇宙扶持成第五个大域，对于青苍大域来说，都利大于弊。
　　但是一时间东方青苍不知该如何开口。
　　面对凌阳，他感受到了一种压力，纵然凌阳并未展露丝毫的压迫感。
　　就在这时，凌阳却当先开口了：
　　“你好像病了。”
　　只此一句，却是让东方青苍的面容陡然一僵，连身形都僵住了。
　　原本是盘坐在山石上，犹如谪仙般气质出尘的东方青苍，在凌阳这一句话后，整个人仿佛是被冰冻住了一般。
　　周围的仙气也消失了，脸上的淡然也无踪了。
　　倒不是说他的表情有多大的变化，而是神态。
　　只是一刹那，毫秒都算不上，但是这如何又能瞒过凌阳的双眼。
　　东方青苍也知晓自己似乎神态发生了变化，眉头慢慢的也皱了起来。
　　蓦然间，东方青苍的身形从原地消失，下一刻，那一只白玉般的手掌仿佛夹着一轮烈阳，便轰向了凌阳！
　　这是他最大的秘密，不管凌阳所谓的病了，是不是真的看出他身上的问题，哪怕只是万分之一的可能性，他都要将凌阳灭口！
　　若是不然，他将成为万界公敌！
　　到时候莫说是继续当这青苍大域的主宰，恐怕他本人都将会为天地所不容！
　　而东方青苍如此恐怖的一击，让凌阳也是心生意外！
　　外界的传闻，东方青苍乃是四大域主之中最弱的一个，与其他三个任意相比，都不是对手，甚至会被对方压着打，完全没有还手的余地。
　　唯独保命能力很强。
　　可是此时东方青苍所爆发出的实力，绝对是七级宇宙主宰的程度，而且在七级宇宙主宰之中都是顶级！
　　若是真的如外界传闻一样，那其他三大主宰岂不是个个都堪比八级宇宙主宰？
　　那这竞技场能够同时压制四位至少是巅峰的七级宇宙主宰，至少岂不得是八级宇宙中排在中上的存在了？
　　而这样的宇宙，和无涯仙帝的宇宙等级恐怕差不多，实力十分恐怖 
　　但这就和无涯仙帝所说的不一样了，如此强大的宇宙，又怎么会弄出这样一个普遍是三级四级宇宙的竞技场呢？
　　五级宇宙都能是第一梯队了，而且只有区区数百！
　　这不合理，所以答案只有一个，眼前这东方青苍，一直以来都隐藏实力了！
　　而凌阳也在对方动手的那一刹那，感觉到了其身上的“病情”似乎爆发了那么一瞬。
　　他的力量应该不能随便的动用，需要来压制身上的“病情”。
　　如果发挥全力，会被人轻易察觉！08
　　这，便就合理了。
　　眼看着东方青苍全力的一击已经快要轰到凌阳的面门。
　　这是突袭的一击，这是爆发全力的一击。
　　东方青苍出手便是必杀，封锁了凌阳一切退路。
　　他对自己这一招有信心，只要出手，敌人无论如何躲闪如何招架，都会在他的预料之中，而他，可以提前的断绝敌人所有的反击或者反抗手段。
　　这一招便是东方青苍的规则，出手，便不可躲闪，不可反抗，这一招，便是绝杀！
第六百六十章 燃（求订阅！）
　　东方青苍的眼中仿佛已经看到了凌阳无数种的躲闪方式，以及反抗方式。
　　他深知自己的敌人在面对自己这一招时的感觉。
　　那是一种无处遁逃，无法反抗之感。
　　每一次抉择，都会自我否定自我冲突，而生死往往就在那么一刹那，一刹那决定胜负，同时定下生死。
　　东方青苍对自己这一招很自信，他也很久没有动用这一招了，但时隔许久，却愈发的得心应手，仿佛又达到了更高的一个层次。
　　然而随着他的手掌快要贴到凌阳胸口的一刹那，东方青苍却似忽然感觉到了一种非常扭曲的自我矛盾感！
　　那感觉自己这一掌好像要落空了，应该再往上边一些。
　　不对，应该再往左下一些。
　　也被不对，似乎应该更快些，这似乎也有矛盾，不对，应该稍稍慢些，或者快慢结合，力量的同时改变力量21的波动与频率。
　　他忽然陷入了自我否定和自我怀疑之中，这原本应该是他的对手，在面对他这一掌时的心理状态！
　　但此时，却变成了他！
　　他绝对，无论如何，自己都打不中凌阳！
　　明明，已经那么的近！
　　就在他自我怀疑和自我否定之中，他掌心的那轮璀璨烈日，竟然直接湮灭，力量轰然溃散！
　　溃散的力量化作一股狂风吹入神山之中，天上七彩云朵仿佛一刹那被剥去了七彩外衣，变的漆黑如墨，天地阴沉！
　　东方青苍的眼眸中显出不可思议的神色，脸色逐渐的扭曲，身上涌出入墨水一般的黑色。
　　凌阳起身，脚踏虚空飘然后退。
　　整个神山的鸟语花香在这一刻化作了冲天业力。
　　神光隐现的山石变成了白骨皑皑，树木花草变成了一只只摇曳着的枯骨手臂。
　　有些上面穿插着头颅，有些上面似挑着干枯的筋皮。
　　整个神山化作了一座由枯骨堆砌而成的山，而这整个位面，一刹那被腥臭覆盖。
　　除了尸山上云朵那一抹黑，其余的便是无尽的血红！
　　东方青苍俊美的面庞还是黑紫腐败，额头湛蓝的宝石坠落了下来，远处长出了一只横着的不断转动的眼珠。
　　随后，那眼珠被一条手臂刺穿，如婴儿般的手掌将那枚眼珠握在掌心，随后摊开，那乌黑的遍布黑紫纹路的眼珠，便镶嵌在了那婴儿手臂的掌心之中，其内充满癫狂。
　　此时的东方青苍浑身皮肉仿佛已经开始腐败，黑紫的散发着恶臭的皮肉在不断的落下。
　　新的皮肉在生长，但又很快的重又变得紫黑，腐败，重又落下。
　　身上如仙衣飘渺的服侍早已破烂不堪，被紫黑色的血雾彻底侵染，脚上已经没有了皮肤。
　　紫黑色的筋膜镶嵌在足骨之间，两只这样的脚掌，支撑着细弱干柴的双腿，在狂风之中摇摇晃晃。
　　他整个人仿佛要随时被狂风吹倒，可同时他又是所有一切的中心。
　　东方青苍仰头看着凌阳。
　　一双已经变得漆黑，周围布满紫黑色经脉的眼睛，和眉心长在婴儿手臂上的第三只眼睛，同时看着凌阳。
　　三只眼睛同时充斥着恶意与癫狂！
　　怪不得，这整个位面都没有生灵，怪不得，这整个位面，都只有一座山！
　　忽然间，凌阳左后方贴着耳边的空间发生了扭曲。
　　一只长着眼睛的婴儿手掌出现在了凌阳耳后。
　　那眼中透着邪意的光芒，将凌阳的头部笼罩在内。
　　一时间，凌阳的所有感官被剥夺，整个人成了木偶，随后浑身开始扭曲，鼓起一个个的肉瘤。
　　那些肉瘤蠕动着生长着，竟扭扭曲曲的长成了一条条光洁白嫩的婴儿手臂！
　　只刹那，凌立空中980的凌阳仿佛就变成了一朵盛开的绒花，只是那每一片花瓣，都是扭曲蠕动的手臂！
　　过了片刻，手臂绒花从中间裂开一条缝隙。
　　浑身紫黑的东方青苍从这裂缝之中走出，那些手臂，则是一个个的长在了他的后背。
　　然而这时，东方青苍却是看见本该死去的凌阳，竟站在了那山上，那尸骸堆砌而成的山上，他原本所在的地方！
　　此时的凌阳浑身被一团奇异的火焰包裹着，就这么平静的看着他，一如他方才看着凌阳一般。
　　而后，整个尸山仿佛被凌阳身上火焰点燃！
　　整座山开始熊熊的燃烧起来！
　　东方青苍扭曲残忍的目光化作了惊恐，口中发出凄厉的惨嚎，转过身去想要逃跑！
　　但是整座山都燃烧了起来，那火焰冲天。
　　一条火舌轻轻一撩，便将东方青苍整个点燃！
第六百六十一章 煞是怪异（求订阅！）
　　凄厉的惨叫越发尖锐，东方青苍和整座尸山，在火焰之中如蜡般迅速的融化。
　　一道真灵被凌阳摄取了过来，随后打上烙印。
　　凌阳现在已经可以强行拘役他人真灵，但想要让对方完全没有抵抗力，连自杀的能力都没有，却只能是针对四级宇宙主宰以下。
　　你再强，想要阻止别人真灵自毁也是极其困难，能够强行拘役四级宇宙主宰，已经是逆天的手段。
　　所以按道理讲，凌阳拘役东方青苍的真灵，换做以往是不可能做到，对方会在真灵被拘役的瞬间强行逃离，七级宇宙主宰完全拥有这样的实力。
　　再不济，想要自毁也是轻而易举。
　　但是在凌阳拘役东方青苍的真灵时，东方青苍并未有任何的反抗，甚至显得相当平和。
　　凌阳能够感受到东方青苍真灵中的纠结与不甘，但随后被无奈所取代。
　　最终，化为了平和。
　　熊熊的烈焰燃烧这足足三十年，东方青苍所在的整个位面，在之后也全部都燃烧了起来。
　　过程当中有人想要进入这方位面，但是却被熊熊火焰逼退。
　　来者是其他三个大域的使者。
　　木原苍长时间没有回去，传达东方青苍对于四大域针对诸天宇宙的讨伐意见，自然是要叫人来询问一下。
　　当然，东方青苍的意见也不重要。
　　所以当来人看见东方青苍所居的位面燃烧熊熊火焰，只当是东方青苍在修炼什么秘法，便将事情和东方青苍的手下说了一下，便就离去了。
　　而东方青苍的手下们，也基本以为东方青苍在修炼什么秘法。
　　唯一对此可能有所察觉的，恐怕就只有竞技场。
　　凌阳过来的方式十分隐秘，是直接窃取了竞技场的规则，别人察觉不到但竞技场可能有所关注。
　　不过凌阳和东方青苍到底做了什么，竞技场也是无法获知的，他的力量无法凌驾于凌阳之上，而且对于大域域主，竞技场似乎也不能随心所欲的窥探。
　　竞技场的规则虽然可以自主制定，但也要立得住脚，也会有所制约。
　　各大域主拥有足够的自主权，这就是代价之一。
　　三十年后，弥漫整个位面的火焰慢慢的熄灭。
　　东方青苍恢复了样貌，而原本的那座神山，也在火焰中被化作了一座大陆，无数的星辰环绕着这座新生的大陆旋转，慢慢的构造组成一个新的世界。
　　东方青苍睁开双眼，眉心的那只婴儿手臂缩了回去，独眼扭动了两下，随后闭了起来。
　　一团湛蓝色的光自东方青苍的眉心绽放，随后化作一枚璀璨的蓝色宝石，镶嵌其中。
　　如魔般的东方青苍重又化作了俊美异常，貌若绝美女子般仙人模样。
　　他飘然而至，到了凌阳身前撩起裙摆双膝跪地，双手环握，深深一拜：
　　“东方青苍，见过主上，多谢主上再造之恩！”
　　当火焰烧起的时候，东方青苍就知道凌阳的手段。
　　不是凌阳如何强大，而是凌阳的这火焰，竟然能够将其体内的灾厄焚烧！
　　是以他无法抵抗凌阳的拘役，也不能抵抗！
　　若是抵抗，不说他到底是不是凌阳的对手，就算是，但最终可能也是错过这次净化自身的机缘。
　　而若是错过机缘，他便只能在疯狂中自毁，变成一个肮脏邪恶丑陋的怪物，为万界所不容。
　　若只是生死问题，东方青苍或许也并不畏惧，但那样的死去，东方青苍一世英雄如何能够承受？
　　当然，成为他人奴役也不是件光彩的事情，但左右不过一个念头的事情，一个念头的时间，真灵便已经被凌阳打上了烙印。
　　实际上这也是东方青苍心底最深处真正的选择，只是很多人都不太愿意面对这种选择而已。
　　但选择了，也就通达了。
　　“¨．那些灾厄之力与你真灵相融难分难解，想要彻底解除，恐怕就不是三五十年，乃至三五百年就能行了。”
　　凌阳(诺钱的)说道。
　　东方青苍沾染的灾厄之力、异化之力不如无涯仙帝的浓厚，但时间被侵染的时间却更久，更加的深入骨髓。
　　所以清除起来的时间，恐怕要比无涯仙帝那一帮人身上的灾厄之力，所需更久昏。
　　量少，但顽固。
　　“劳烦主上。”
　　东方青苍又是一拜，随后便就这么跪坐下来，从空间之中取出美酒珍果，摆放起来。
　　凌阳感觉有些怪异，主要是东方青苍的绝世容貌实在是无男子之英伟，更多女子之柔美。
　　这般跪坐一旁斟酒奉茶……
　　煞是怪异……
第六百六十二章 真实目的（求订阅！）
　　以往都是白薇在做这些事情，有些时候是温情，苏念雪等诸女。
　　东方青苍是个男的，但一打眼瞧过去，除了身材之外怎么看都是女子样貌……
　　这实在是让凌阳这钢铁直男有些难以承受。
　　不过凌阳倒也没有多说什么，端起酒杯便喝。
　　“你那什么手下，叫篱吒是吧，是不是也沾染过灾厄之力。”
　　东方青苍有些疑惑：
　　“主上如何会认得篱吒？”
　　凌阳说道：
　　“你手下前去我处，那女子随着去了。”
　　东方青苍闻言面色一变，随后叹息一声：
　　“唉……命也……”
　　他知道篱吒什么性情，以她那样过去诸天宇宙，恐怕是在劫难逃。
　　凌阳瞟了东方青苍一眼，这是有故事啊。
　　他说道：
　　“本想一掌灭之，但碎其灵、肉瞬间察觉其天生灾厄，乃是天生的异化邪物，便留了一命关押了起来，你们，有什么关系？”
　　东方青苍听到凌阳如此980说，便觉心头一松，随后便解释道：
　　“篱吒，本是我当年化身凡人游历，于凡间所诞子女。修行百万载，身边至亲接连入魔，如今，便只剩她了。”
　　按照东方青苍所说，篱吒是他十多万年前与凡间女子生下的一个孩子，也是他最后的一个孩子。
　　按道理讲，七级宇宙主宰了，想要孕育子女几乎不可能，凡人女子更是无法承担他的力量，那只是他化身游历，在凡间的几日露水罢了。
　　谁都没想到篱吒会诞生，可偏偏，篱吒就这么诞生了。
　　后来东方青苍回溯，发现篱吒在初孕之时，便吸干了其母亲精魂。
　　随后其母亲下葬。
　　三年后，其母亲下葬的青山化作枯山，十年后，以小山为圆心，(cbai)方圆八千里一片赤地，数十个大小国家，人畜尽灭。
　　如此百年，整个星球成为虚空中一颗废石。
　　等五千年后篱吒出世，以她为中心的一整片星域，连同空间都失去了活性。
　　之后便是魔女的征程，很轻易的便统治了一方位面。
　　此时的东方青苍已经是七级宇宙主宰，他看出篱吒的不妥，这是他体内灾厄之力与真灵结合，意外诞生的生命。
　　为了防止出现什么太大的纰漏，东方青苍便将篱吒所在的位面以及周边的几个附属位面割离了出去，形成了一个新的宇宙，随便篱吒在里面怎么折腾。
　　但这一切，都在东方青苍的监视之下。
　　到后来，东方青苍以征服者的方式，征服了篱吒的整个宇宙，或许因为血脉缘故，篱吒竟并未有多少反抗。
　　也就是说，直到现在，篱吒都不知道东方青苍是她的父亲，东方青苍一直是以域主的身份在与篱吒对话。
　　后来东方青苍带领宇宙进入了这竞技场，主要原因也是因为他体内的灾厄之力似乎很快就要爆发了，难以压制。
　　为了压制灾厄之力，他不得已将体内能够割离的灾厄之力不断的注入宇宙边缘，然后不断的切割丢弃。
　　最终一个偌大的七级宇宙，硬生生被割成了一个五级宇宙。
　　这当然是在进入竞技场之前的事情，在竞技场中，无人知晓他身染灾厄之力，凌阳是唯一一个知晓的。
　　他想通过竞技场的隐蔽性来躲藏，拖延时间，继续想办法来解决自身的问题。
　　没想到今日被凌阳解决了。
　　听完之后，凌阳对着东方青苍说道：
　　“实际上你留着篱吒也并不是完全为了情亲吧，你在篱吒的身上，看到了灾厄之力与本身共存的可能。”
　　此言一出，东方青苍便立刻沉默了。
　　他不知道为了凌阳的思绪为何这般的敏捷。
　　他并未多说什么，甚至几位简略，但是凌阳只是从他只言片语中，便推测出了他留着篱吒在身边的真实目的。
　　这不是个好糊弄的主上哈，压力有点儿倍增了。
　　凌阳也只是稍微的敲打一下东方青苍，随着他势力逐渐的扩张，很多事情要将一些人外放出去做。
　　单纯的依靠实力去镇压并不长久，有些时候，让手下人知道你不是好糊弄的也很重要。
　　当然，水至清则无鱼的道理凌阳也懂，他也不会对属下管的太宽太严格，这也不是凌阳的性格。
　　甚至于说，他现在就是一个甩手掌柜，家里的事情都是聂宏远、朱洪武、杨定邦、甘玉郎等人在做，包括苏念雪、贺楠、温情她们，所有人都有一大堆的事情，就凌阳最清闲。
　　他所敲打的，也都是后来收服的那些人，让他们知晓头上总有一座大山……
第六百六十三章 大域死斗（求订阅！）
　　凌阳来青苍大域收服东方青苍，其实也只是个意外，或者说顺手为之。
　　主要目的当然还是想要知晓东方青苍叫他来做什么。
　　当东方青苍将事情一五一十的跟凌阳说了之后，凌阳不由的笑了。
　　四大域联手针对诸天宇宙，这背后有竞技场的授意？
　　不得不说，这竞技场的确还是很看得起诸天宇宙，而且很谨慎。
　　但是从侧面也反应出来，这竞技场本身也在规则的限制下，竞技场并非可以为所欲为，自己制定的规则自己也需要遵守，只是在一定权限内何意做出一些作弊的手段。
　　但现在凌阳可有更大的操作空间了。
　　他本来不想和竞技场直接开战，争锋相对起来，害怕万一有什么没有探查到的规则，导致竞技场遁走了，这近百年的计划就白给了。
　　现在收服了东方青苍，凌阳完全可以套着东方青苍的马甲，来将这竞技~场给搅个天翻地覆。
　　方法很，简单。
　　四大域之间可以互相征伐，凌阳只要主动加入东方大域，就可以顶着东方青苍的名头，为所欲为，而这一切也都在竞技场-的规则允许之内。
　　但是凌阳不打算这么干，而是想要让东方青苍群20自己出手76618320 ，自己同样加入东方青苍的青苍大域，但是只需要做一条咸鱼，关键时候出手即可。
　　反正东方青苍拥有七级宇宙主宰的实力，经过凌阳给他驱除灾厄之力，他已经不用再控制自己的力量，而担心灾厄之力爆发了，完全可以全力出手。
　　凌阳这么一说，东方青苍便就也同意了。
　　原因很简单。
　　东方青苍这么多年早就将整个竞技场中所谓强者的实力都摸清楚了。
　　其他三大域，哪怕最强的西斯大域的主宰，实力恐怕也就是初入六级的程度，根本不可能是他的对手。
　　他爆发全力之下，对方想跑都难。
　　在拥有绝对的力量之后，事情都会变得简单很多。
　　东方青苍根据凌阳的命令，首先朝诸天宇宙发出归降令。
　　在所有人都没有反应过来的时候，凌阳直接就接令了，诸天宇宙直接就成了青苍大域的一份子。
　　其他三大域都被干懵了。
　　咱们在这儿说准备攻打诸天宇宙呢，准备将诸天宇宙玩儿死呢，你直接收服了诸天宇宙？
　　其他三大域主搞不明白是怎么回事儿，竞技场也搞不清楚是怎么回事儿。
　　但西斯大域第一个不答应，他觉得自己是被竞技场给耍了，诸天宇宙能够归降青苍宇宙，为何就不能归降他西斯宇宙呢？
　　一旦归降，那他西斯大域毫无疑问的会多出数位顶级的强者。
　　而同时这些强者将在西斯大域的域主规则之下，受到他的制约，它可以通过规则，来慢慢的蚕食同化诸天宇宙，并最终奴役诸天宇宙中的生灵包括主宰！
　　而现在这一切全部被青苍大域给获得了去。
　　西斯大域的宇宙特莱茜当场就不干了，向青苍大域施压。
　　要求青苍大域将诸天宇宙割让给西斯宇宙。
    ··
　　其他两大域紧随其后，西斯大域要诸天宇宙，他们不抢，但意思是青苍大域犯了错，不可饶恕的错误，具体是什么错误没说。
　　总之要想平安，要不想被侵略，那么就将地盘儿割让出来，分别给其他两大域。
　　这很明显的三大域已经心照不宣的达成同盟了，趁此机会要瓜分青苍大域。
　　只要青苍大域答应这无礼至极的要求，被削弱后的青苍大域，将很快被三大域联手蚕食，东方青苍保命能力再强也没用，最后只能是一个光杆司令。
    
　　竞技场中有很多规则可以做大这一点，甚至都不需要强攻。
　　若是青苍大域不同意这些要求，那么更简单了，直接发动大域之战，将青苍大域灭掉。
　　那样虽然有可能损失很多，但是每个大域之中的那些宇宙，本来就是养料，当炮灰往上填就是了，死多少都行，反震最后都会化作资源，回到胜利者的手中。
　　但是三大域万万没想到，青苍大域竟然选择了第二条路，开战！
　　首先就是西斯大域，接到了东方青苍最强力的回应！
　　东方青苍直接就对西斯大域发出了大域死斗！
　　不是普通的大域之战，而是大域死斗，一方灭绝的那种。
　　当西斯大域同意之时，这便是不可更改。
　　中间，竞技场通过一些手段想要阻止东方青苍这种不理智的行为，也阻止了西斯大域主宰特莱茜，但没有人听他的，这一切都在规则之内八
第六百六十四章 好一个老六（求订阅！）
　　竞技场的主人面对这样的情况也没有办法，规则制定得太多之后，相互纠缠，形成了很多竞技场本身也不得不遵从的秩序。
　　他倒不是不能违背，而是一旦违背，这座精心打造的竞技场分分钟自我崩溃给你看，有能耐你重新再花数百万年打造一个竞技场吧。
　　所以只能让另外两域一起出手，将东方大域灭了再说，三足鼎立或许更好稳定局面。
　　其实不用竞技场暗中使手段，黑武大域和尼罗大域本来就是要对青苍大域发动战争。
　　这么一来顺水推舟，在竞技时“九八零”，两大域会获得一些规则上的优待。
　　虽然这优待不会很多，但多那么一点，也是足够了。
　　比如说，青苍大域是先给西斯大域发出的大域死斗贴，西斯大域也接受了，所以应该是青苍大域和西斯大域打完之后，才能轮到黑武大域和尼罗大域。
　　可是在竞技场的偏袒下，四大域竟然被安排在了一起，形成了规模极大的四大域混战！
　　这意味着除了几十个不到一百个还未加入任何大域的宇宙之外，整个竞技场所有的宇宙，全部都要参加混战！
　　而竞技场又不能完全忽视青苍大域提出的要求。
　　因为青苍大域提出的是要与西斯大域死斗，不死不休。
　　于是四大域混战便就又升级为了四大域死斗！
　　四方至少灭亡一方才可出发停战协议。
　　而停战协议需要存活的三方全部统一，战争才会停止。
　　竞技场的主人可以说是将自己能够利用的权限利用到了极致。
　　青苍大域一贯的表现就是四大域之中最弱小。
　　竞技场主人利用规则，利用权限，让其他三个大域合围青苍大域，这几本就是预定了青苍大域的灭亡。
　　但竞技场的主人同时也给其他三大域的域主，提了一个醒，那就是诸天宇宙。
　　诸天宇宙有强者，这是四大域中所有强者都心知肚明的。
　　一剑展开竞技场本体，这简直是太可怕了，他们没有人能够做到。
　　但是三大域的域主同时又相信，既然竞技场没有直接将诸天宇宙排斥出去，说明竞技场的主人还是可以掌控一切。
　　但他们不知道的是，竞技场主人压力其实很大，打破竞技场本体这事儿，远要比那些竞技场中的所谓域主，想象的要可怕。
　　之所以还没有干脆的将诸天宇宙排斥出去，是因为凌阳当初故意露出的一部分财富。
　　是的，就是灵根，那是凌阳故意露出的财富。
　　不是因为凌阳曾经一次性拿出十株灵根作为筹码作为赌注，而是因为凌阳在拔那十株灵根的时候，故意将宇宙的遮掩打开了那么一部分，让竞技场的意志稍微窥探到点凌阳的后花园。
　　就那一眼，却直接让竞技场的主人眼红了。
　　漫山遍野少说上万株的灵根啊！
　　这简直要了老命了！
　　给谁谁不眼红？！
　　这是凌阳耍的那么一点小小的手段，至少能够让竞技场主人真正绝望之前，不甘心就随便这么跑了。
　　哪怕已经察觉到诸天宇宙可能会很强，他都一定会搏一搏，压上整个竞技场的力量去搏，反正竞技场中的这些宇宙，都是炮灰 
　　四大域的混战比想象中爆发的还要激烈！
　　爆发之时，整个神树直接崩碎，形成一片无垠疆域，仿佛竞技场就这么消失一般！
　　在竞技场扩张的过程当中，甚至捕获到了几个竞技场之外的，比较倒霉的小型宇宙，直接就被拉到了战场当中！
　　随后，那些小型宇宙在还不知道丝毫情况的情况下，就那么的，整个宇宙都被灭了！
　　反倒是竞技场当中，还不属于四大域任何一方势力的六十多个宇宙，没有被卷入战场之中。
　　一开始还真的就是三大域针对青苍大域，联手。
　　可是到后来，所有的宇宙以及他们的主宰仿佛都疯了一般！
　　超过三千个宇宙相互混战，超过三千名宇宙主宰，数万名帝级强者浴血拼杀！
　　似乎谁都不认得谁了！
　　或者说这种大战，这种帝级陨落无尽生灵哀嚎，形成了一种大恐怖，让帝级强者，让诸多主宰都08难以自持，激发心中凶性！
　　随着有第一个献祭整个宇宙以获得更强战力的主宰出现，第二个，第三个，也尽数冒了出来！
　　他们都杀疯了，如同中邪！
　　不用别人如何，他们作为主宰，自己便摧毁了自己的宇宙！
　　而这一切实际上却并非是谁中邪了，而是西斯大域，在战斗进入白热化之时，直接对黑武大域以及尼罗大域出手！
　　这直接让一切都混乱起来，摧毁了三大域之间，本就不多的信任！
第六百六十五章 都是老六！（求订阅！）
　　西斯大域的特莱茜不是要三家分食青苍大域，而是要一家独吞其余三大域！
　　自己，成为至高无上的存在，甚至，取缔竞技场的主人，成为竞技场新的主宰！
　　在很多年前，特莱茜便就已经知晓各个竞技场的规则！
　　但凡进入竞技场的宇宙，大多说最终都会成为竞技场主人，滋润自家宇宙的养料！
　　但是，只要在竞技场中成为最强的，唯一的宇宙，那么，该宇宙就有可能取缔竞技场的原主人，成为新的，竞技场主人！
　　西斯大域主宰特莱茜为此谋划了无数岁月，甚至在获得神树竞技场的邀请函之前，便就已经在谋划！
　　她太清楚拥有一座竞技场的好处了！
　　里面的宇宙相互攻伐，相互吞噬资源！
　　而在这些宇宙21中的资源相互流转之时，会有一部分，算是竞技场的成，提供给竞技场！
　　比如凌阳那一场，实际上也有一些资源被竞技场收取了。
　　但因为是新手赛，所以几乎和没收取差不多。
　　但正常比赛，竞技场收总筹码的百分之二十五！
　　四分之一！
　　所有的宇宙，任何一场赛事，全部交纳四分之一！
　　这是何等庞大的一个数字？！
　　特莱茜知晓想要取缔一个竞技场的原本主人有多么困难，但是一旦成功之后，这收获也是无比庞大！
　　这足够一搏！
　　特莱茜看不见前路了，她不知道如何才能更强了，只能让宇宙变得更强，让宇宙不断的扩张，这也是宇宙主宰晋升的一种方式！
　　另一种，就是如凌阳这般，作为主宰，自身实力强大了，能够推动整个宇宙进化！
　　大域之战的忽然混乱，西斯大域的忽然老六行为显然也是在竞技场的预料之外。
　　竞技场之主不断的在警告特莱茜，让特莱茜按照计划行事，不要乱来。
　　可箭已离弦，特莱茜怎么可能收手？
　　她深知想要取缔竞技场原主人有多么的困难，竞技场的原主人拥有在竞技场中最至高的权利！
　　想要取缔他，最重要的一点就是，在暴露计划的时候一定要快！
　　快速的消灭整个竞技场中所有的宇宙，快速吸收这些宇宙快速提升自己宇宙！
　　消灭所有的宇宙，这可以让竞技场的主人只能凭借自己宇宙的力量战斗，而不会再有助力。
　　而吸收其他宇宙的资源提升自己宇宙的等级，这当然同样也是至为重要的一点。
　　西斯宇宙在这竞技场中数十万年，这时间对于一名宇宙主宰来说不算很漫长，但也足够做很多的事情。
　　特莱茜隐藏了不少实力，这一次全部爆发！
　　力求最快，将所有的宇宙歼灭，吞噬所有的宇宙，降服所有能够降服的宇宙主宰！
　　不能降服的，杀了，尸体也是资源！
　　“旱隆，卡巴尔，东方青苍，出来一战！”
　　本该最后菜进行的域主大战，在特莱茜的主动出击下，竟然如此快的就爆发了！
　　旱隆是尼罗大域的域主，卡巴尔是黑武大域的域主。
　　特莱茜开辟了域主战场，其他三人也没有任何的废话，直接挪移进入！
　　“特莱茜，你这个臭婊子你到底在做什么？！”
　　一团黑红色能量体中仿佛包裹着真神一般，黑武宇宙的卡巴尔。
　　黑红能量团中发出怒吼，无数的黑红长鞭抽打向完全是人类模样的特莱茜！
　　这些长鞭每一根上面都蕴含着无穷雷火，似乎一击就能摧毁一座宇宙！
　　卡巴尔愤怒无边，出手毫不留情！
　　那边双腿肥硕，两耳肥大，仿佛满头都长满象鼻的旱隆则是顺势拍出一掌。
　　一掌盖天，同样的威能无边！
　　特莱茜反击，瞬息交手万次！
　　唯独东方青苍没有动手，但是他心中也是感叹980。
　　果然，这三个，全特么是六级宇宙主宰！
　　尤其是特莱茜，她的实力至少是六级宇宙主宰后期了，比卡巴尔和旱隆都强了许多！
　　如果不是他藏得更深，和这三个家伙对上，还真的是要吃个血亏！
　　这么一想，能够成为这竞技场中四大域主的存在，其实都不是什么善茬啊。
　　如此实力，在竞技场中很难达到，竞技场肯定会予以压制，予以打压，比如分配一些相当不公平的战斗，让快要到六级宇宙主宰的家伙们，损失很多用来晋升的资源。
　　竞技场主人又不傻，不会真的给自己培养强敌。
　　所以这三人肯定是和自己一样，进来之前，就已经拥有目前实力了，一直都在隐藏罢了。
　　东方青苍心中想着，那边特莱茜已经直接开口：
　　“你们三个蠢货！难道一辈子要被这竞技场背后的操控者吸血吗？！”
第六百六十六章 蠢货！（求订阅！）
　　“不要告诉我你们什么都不知道！想要反抗他，甚至取代他，这是我们唯一的机会！”
　　特莱茜讥讽的说道：
　　“你们该不会真的将那些低级宇宙当成你们忠臣的下属了吧？”
　　“这么多年，一场接着一场的竞技，要不是我之大域中的宇宙打你之大域中的宇宙，要么似乎你之大域中的宇宙打我之大域中的宇宙。”
　　“你来我往，那些宇宙最终是什么下场你们看在眼里，而没有毁灭的这些宇宙未来是什么下场，你们心中也很清楚！”
　　“所有的宇宙，在竞技场主人的眼中，都不过是养料而已，而那些宇宙，在我们的眼中，又何尝不是养料呢？”
　　“现在是一个机会，一个堂而皇之的机会！”
　　“借助这次机会，将所有的宇宙全部清空！”
　　“以我们三家的实力，相互屠杀对方大域中的宇宙，迅速的将这些宇宙全部吞噬，迅速提升实力！”
　　“否则，我们最后，也终将是沦为竞技场的养料而已！”
　　“什么大域，什么域主，肥硕一点的肥料罢了！”
　　特莱茜将事情直接挑明，讲出她的目的！
　　而她也相信，眼前这两个家伙也绝对对竞技场抱有侵占的目的！
　　“你在说什么！我完全听不懂！”
　　旱隆声影干涩且沙哑，阴恻恻的说道，眼中闪过怪异光芒。
　　隐藏在黑红能量体中的卡巴尔则是看了旱隆一眼，到这时候了，装还有用？
　　他们这个级别，选择主动进入这座不算很大的竞技场，还能有什么目的？
　　除了东方青苍那真正的蠢货，其他人，都是为了这竞技场！
　　取缔原本的主人，成为竞技场的新主人！
　　可是问题在于，谁取代？
　　特莱茜说这话，自然是表明大家原本都是心照不宣，现在是直接挑明了。
　　特莱茜想要成事，如果有卡巴尔和旱隆的帮助，将会轻松很多，胜算也会更大！
　　竞技场中的四大域之主，分管竞技场四方，本身便就拥有竞技场气运！
　　而这份气运将会在一定程度上让他们获得竞技场的一些规则只配权限。
　　比如他们的域主令牌，上面规则缠绕，持之可以在竞技场中任意穿行。
　　而他们本身具有域主位格之后，更是可以更加自如的操控一些规则。
　　域主两个字，不仅仅只是称呼而已！
　　而四大域主若是全力配合，所掌控的规则虽然不如竞技场的原主人多，但相差恐怕也不会很大，至少能够抵消不少对方的手段！
　　这就将双方都拉到了一个相对公平的条件下！
　　听到旱隆的话，特莱茜直接嗤笑一声：
　　“都不用装了，你们的底细我一清二楚！六级宇宙主宰，若不是抱着想要侵占这座竞技场的目的，为何会进入这座竞技场？
　　甚至主动摧毁宇宙本体，伪装成五级宇宙？”
　　还不等旱隆和卡巴尔二人开口，特莱茜却又是直接一声谩骂：
　　“可是，你们两个这样的行为，却不知是多么的愚蠢，我愿称你们两个为，蠢货！”
　　这讥讽可谓是拉满了。
　　旱隆和卡巴尔二人登时脸色就沉了下来。
　　“怎么？我说错了吗？”
　　特莱茜讥讽冷笑：
　　“从内部自己破坏自己的宇宙，难道不愚蠢？”
　　“你们两个这愚蠢至极的伎俩，连我都看得出来，你们猜这么多年，竞技场背后的那位，看没看出来呢？”
　　此时卡巴尔开口：
　　“¨．哼，特莱茜，你自己不也是一样吗？你若是不从内部自己破坏自己的宇宙，又是如何将自己宇宙伪装成五级宇宙的？”
　　“竞技场之主能够看出我们的伪装，就看不出你的伪装了？”
　　旱隆闻言也是点点头。
　　特莱茜讥讽更甚：
　　“所以说，你们愚蠢，为了保证宇宙在降级之后还能保持完整，所以在宇宙内部搞自我坍塌？”
　　“你们为什么不能找一个小一点的宇宙，将其清空了，然后将自己的宇宙切割出去绝大部分，与这宇宙融合，伪装成一个新的宇宙昏？”
　　“然后以此宇(诺钱的)宙攻击自身，营造成被迫进入竞技场避难的假象？”
　　“这样虽然要比自我坍塌浪费的资源要多，对宇宙的损伤也要更大，但是等回归之后，再将那空壳宇宙吞噬回来，损失其实也并不会很大，而且，面上做的干干净净，你以为，我会如你们这般愚蠢？”
　　此言一出，旱隆和卡巴尔二人都沉默了。
　　特莱茜是真的狠辣啊！
　　他们将宇宙进行自我坍塌，实际上是将宇宙的很多物质凝聚成了一个点，或者创造成一个能量极为密集，宇宙规则浓缩的秘密地带！
　　对于宇宙本身，本质上其实没有多少伤害！
第六百六十七章 疑惑（求订阅！）
　　这种方式，以后是可以随时将那浓缩的秘密地带，给释放开来的，这样对于自己宇宙中的生灵来说，不会造成太大的伤害。
　　这不是说个体的伤害，而是群体本源上的伤害。
　　但如同特莱茜这样做，切割宇宙，从宇宙外入手，那么这就是将宇宙中所有的生命，从根基上斩了一刀！
　　重重的一刀！
　　比如原本成年就能拥有强大实力的生灵，这一刀斩下，说不定整个种族以后连安全平安的活到成年都很难了！
　　狠，是真狠！
　　这动不动，就要断掉自己根基啊！
　　“很好，你够狠。”
　　卡巴尔和旱隆都面有异色。
　　特莱茜呵呵冷笑：
　　“是啊，你们不够狠，因为你们的不够狠，所以你们的心思恐怕早就被竞技场之主看的一清二楚！
　　而他为980什么没有对付你们，反倒是让你们一路成为大域域主？这说明你们两个及其你们两个宇宙中所有的一切，都尽在对方掌握之中！”
　　“所以，你们不可能达成目的，不可能成功！想要成功，只有以我为首！
　　别的不说，等成功之后，我至少能放你们离去，让你们安全离开竞技场，并且给予你们足够的资源，让你们不至于这么多年，白忙一场！”
　　凌阳一直在观察这四个宇宙的动态，连声声音都能听到：“好家伙，这画饼的能力可以啊。”
　　特莱茜创造的这空间封闭性很强，就算是竞技场都不一定能够探听到他们在讲什么。
　　但凌阳可以。
　　不是因为凌阳太强大了，可以轻松探查一切，而是因为这空间里面，有一个东方青苍做凌阳的二五仔。
　　有意思的是，他们在商量这事儿的时候，也不打算征求东方青苍的意见。
　　对于他们来说，东方青苍身上这一份气运，说拿走就拿走了，只要决定出谁当老大，到时候再让东方青苍直接认老大就行。
　　东方青苍以真灵间的感应向凌阳传送信息，自然也是能够与凌阳对话。
　　东方青苍问道：
　　“主上，属下是否现在出手，击杀？”
　　凌阳有些诧异的说道：
　　“现在出手？你想啥呢？好好一场戏看着就行了。”
　　“你先在旁观看着吧，这三个家伙的心思，我不信这竞技场背后的主人没看出来，若是真没看出来，我可就太失望了。”
　　“照我看啊，他们现在的行为恐怕也早就在竞技场主人的预料之中了，我就想看看，竞技场主人会以怎样的方式，去解决这个问题。”
　　还有一些话凌阳没说，那就是竞技场主人挑选现在这样的时机，挑唆四大域的大战，其目的究竟是什么。
　　别看竞技场四大域各自传讯，让他们克制，不要把(cbai)事情搞大了，但实际上一点实际的举动都没有，只有口头警告，这明显是看热闹的心态，他根本不担心四大域会搞出什么东西来。
　　西斯大域的特莱茜事情做的很隐秘吗？
　　凌阳不这么认为，就算是，那又怎样？
　　竞技场能留他们到现在，就说明有把握搞定他们，不管他们弄出什么花样。
　　如果没把握搞定他们的话，那应该是针对自己这样，做出一系列的措施。
　　所以很显然，现在这情况是竞技场背后的主人乐见其成的。
　　如此混乱的大战，是奔着将整个竞技场所有的宇宙全部灭掉去的，那么这一步完成之后，又会发生什么呢？
　　凌阳觉得这最后发生的事情，必然会与自己这诸天宇宙有关，贺楠那一剑，足够让竞技场背后的主人认识到诸天宇宙的强大，凌阳有道理怀疑，现在这一切，都是竞技场的主人在为了对付自己而做准备。
　　但是究竟会怎样呢？
　　竞技场背后的主人，究竟会使出什么手段？
　　目前来想，看起来最有可能的就是，献祭数千宇宙，来发动什么绝杀的大杀招？
　　若是如此，简单，粗暴，暴力，但的确很有用的样子。
　　因为数千宇宙献祭发动的招式，即便是凌阳也不确定这招式能有多强的力量，自己以及诸天宇宙是否能够承受。
　　不过现在有两点。
　　第一是，竞技场的主人是否有能力做到这一点？
　　以献祭而达到各种目的的手段，数不甚数，但问题在于，一次性献祭数千做庞大的宇宙，能做到吗？
　　献祭给谁？
　　献祭是要有更强的存在去接纳祭品，然后才能赐予你一切你想要的东西。
　　这是献祭的本质。
　　一次性接纳数千座宇宙的献祭？
　　虚无中有这样强大的力量？
　　八级宇宙？九级宇宙？
　　还是一些，不可知的莫名力量？
第六百六十八章 达成一致（求订阅！）
　　至于第二点则是，竞技场背后的主人，真的舍得将这数千大大小小的宇宙，全部舍弃掉？
　　这是多少的资源啊！
　　若是这竞技场将数千座平均水平，都有四级的宇宙，献祭给八级九级宇宙，或者虚无中更强大的不知名存在，或许真的能够换来强大的力量。
　　因为数千平均四级的宇宙的资源，八级宇宙也是眼馋，九级~宇宙都要为之侧目。
　　那么对于竞技场背后的主人来说，这价-值更是不可估算！
　　对他来说这更是多少年积累下来的老本儿，甘心就这么送出去？
　　关键在于，竞技场背后的主人纵然知晓凌阳的诸天宇宙很强，但目前位置，诸天宇宙还没有和竞技场主人正面对上。
　　就算是感觉到了一丝威胁又能如何？
　　竞技场背后的主人会因为这一丝威胁感，直接舍弃老本儿？
　　换言之，你会因为走路上，被人撞了一下，就直接抱着炸弹找人同归于尽？
　　不可能，就算可能那也要先打起来，然后打不过，然后对方还不愿意放过你，一定要弄死你，那你才会拼命！
　　这是正常逻辑，一上手就拼命，这不合理。
　　况且这么多资源，实际上一定程度要比性命还重要，谁能舍得
　　这两点，是凌阳对于自己猜想所提出的质疑。
　　但如果短时间内消灭所有的宇宙，并非是为了献祭，那竞技场又是打算如何呢？
　　想到这里凌阳就有些卡主了，缺乏必要条件，无法做出合理地判断。
　　目前来讲，最有可能地就是献祭，那么于此地话，凌阳便就只能准备足够地力量，以及如果力量不够地情况下，如何逃跑了。
　　对的，凌阳又不是二百五，如果真的发现事不可为，必须要跑啊。
　　资源可以慢慢再赚，如今诸天宇宙如日中天欣欣向荣，自己的境界提升也没有真的到难以提升的瓶颈，没有必要玩儿命。
　　特莱西三人在商谈不妥之后，不可避免的进行了打出狗脑子级别的热烈交流。
　　东方青苍全程就在旁观，没有丝毫的动作。
　　特莱西三人其实也都怀疑过东方青苍是不是也隐藏了手段，但无数岁月的试探，调查，发现东方青苍的宇宙真的是五级宇宙，而东方青苍的实力也当真是没有丝毫的隐藏。
　　真的就是很弱。
　　饶是如此，三人实际上也没有对东方青苍十分的放心。
　　这么多年无视东方青苍，打压东方青苍，何尝不是一种试探？
　　甚至到目前为止，三人依旧忽略东方青苍，还是一种试探。
　　凌阳不知道东方青苍看不看得出来，他是能够看出来。
　　三人虽然在战斗，但显然都留有一分力气，隐隐的在戒备。
　　戒备谁？
　　这空间里面就只有东方青苍了。
　　虽说这可能是战斗时必要的手段，或者说三人都没有真的想要拼命，所以都留有余力。
　　但不排除三人是为了防备东方青苍。
　　这场大战的开始，是因为东方青苍和特莱西产生的争端。
　　实际上这是特莱西有意推动。
　　恰好东方青仓也有这意思，于是便这样了。
　　但此时仿佛所有的事情都和东方青苍无关了，东方青苍此时听从凌阳的意见，也不打算主动出手，慢慢看戏。
    ··
　　对于东方青苍来说，反正一切都有凌阳兜底，也不怕啥。
　　据他这么多年来的了解，这竞技场背后的主人不算很强，就算是他，都有信心主动脱离这竞技场，别说凌阳了。
　　区别就在于，在走之前能拿到多少好处。
　　三人战斗并未持续很久，大概打了小半日便也就结束了。
　　事实证明，特莱西的确很强，旱隆和卡巴尔二人联手，都只是堪堪与特莱西一站。
    
　　特莱西继续许好处给旱隆和卡巴尔，并以道心起誓，事情结束之后，让卡巴尔和旱隆二人，带着自己的宇宙，带着足够地资源，离开竞技场。
　　旱隆和卡巴尔思忖良久之后，只能答应，他们不是特莱西的对手，而凭借他们的实力，也的确无法成事。
　　并且如果他们不同意，特莱西也会逼迫他们展露实力，他们所隐藏的一切都会曝光，以后也再无机会，倒不如直接拿好处走人。
　　就这样，三人各自起誓，然后才看向东方青苍。
　　东方青苍耸了耸肩膀，非常识趣的表示，他就不要什么好处了，直接带着自己的宇宙离开竞技场即可。
　　特莱西也是心情舒畅之下，玉手一挥，让东方青苍自取百座宇宙。
　　比其他两人是少，但单独来看，百座宇宙的资源不少了，而且不限等级。
　　特莱西这么做，一来的确是心情舒畅，二来也是害怕真的什么都不给东方青苍，导致东方青苍心中不爽，暗中捣个乱，那就麻烦了八
第六百六十九章 都得死（求订阅！）
　　利益捆绑，首先得有利益，不能真的将东方青苍不当一盘菜，他毕竟是一方大域之主，身具竞技场气运。
　　而且，哪怕现在特莱西都总觉得，东方青苍可能并不似表面上这么简单。
　　但那又如何？再强还能是七级宇宙主宰了？
　　一切定下，四大域主开始带着自己的麾下，相互屠杀对方大域中的宇宙。
　　四大域主以及他们本宇宙中的强者们一出手，战争所产生破坏便陡然加剧！
　　无数的宇宙在泯灭！
　　四大域在各自域主的号令下犹如变成了绞杀一切的磨盘，所“九八零”有的宇宙都深陷这巨大的磨盘之中，并毫无意外的呗磨成齑粉！
　　这是凌阳的感官，现在所有宇宙之中，包括四大域主的宇宙在内，恐怕也只有凌阳的诸天宇宙在作壁上观！
　　他冷眼旁观这一切，这是一场屠杀，一场毫无疑问的屠杀。
　　在凌阳的眼中，能够看见无尽的业火在燃烧，无数的生命在流逝。
　　他闭上双眼，四大域在他脑海中似乎真的成了四个巨大的磨盘。
　　他们在不停的不断的研磨着，一个个的宇宙化作齑粉。
　　随后凌阳便动了。
　　他的身前左右出现了四个轮盘，这是他十分弱小之时的成名绝技。
　　当初他因此还有了一个十分好笑的名字，叫什么凶兽磨盘？
　　很难听也很古怪，但不得不说，十分的贴切。
　　此时，这些轮盘早就被淘汰，就连凌阳如今的防御手段《万象花开》，实际上与最初的轮盘也没有什么关系了。
　　但此时，凌阳身前左右却漂浮着当初本来面貌的轮盘。
　　四个轮盘呼啸旋转，仔细看去，实际上可以看到是八个轮盘，两个两个的堆叠。
　　慢慢的，这四个轮盘无限的放大了，并慢慢的变得透明，肉眼不可见。
　　但是那种恐怖的力量，却让整个诸天宇宙的众人都感觉心悸！
　　凌阳很久没有灵光一闪的去创造招式了，这是近千年来唯一一个。
　　四组轮盘在隐去之后，依旧在不断的变化，很快，便笼罩了整个战场。
　　他的力量从最初的恐怖惊悚，到如今的彻底隐藏。
　　四组轮盘，彻底变成了四座磨盘！
　　天地磨盘！
　　磨盘不仅仅是磨盘，它是劫难！
　　无穷的业火被隐形的四座磨盘缓缓地吸收。
　　无穷的杀孽，被磨盘缓缓地吸收。
　　冲天的血气，死亡的哀嚎，甚至疯狂的冲杀情绪，都被磨盘所吸收。
　　四大域麾下所有宇宙已经所剩无几，此时剩下的这些已经完全不由自主的疯狂了。
　　杀戮支配了他们的行为，双目早就被鲜血所然后。
　　磨盘就那么缓缓地转动着，吸收着一切业障，吸收着一切劫难。
　　逐渐的，四个化作一个。
　　这时，凌阳忽然睁开双眼！
　　他好像看懂了一些东西！
　　神树忽然缓缓地摇晃，一直隐藏在暗中的竞技场主人似乎发现了什么！
　　一股力量忽然出现，他似乎在扰乱天地磨盘的成形！
　　一式神通，不应该让竞技场背后的主人如此的沉不住气！
　　现在大战还未结束，还有数百宇宙没有灭尽，他不该出手！
　　然而，他却在此时出手了！
　　凌阳却毫不意外，因为，他看到了一些本来看不到的东西！
　　竞技场，究竟是什么！
　　东方青苍、特莱西、旱隆、卡巴尔四人同时惊骇！
　　他们感受到了竞技场的愤怒！
　　此时所有正在厮杀的宇宙，所有厮杀的强者们，都忽然感觉通体冰寒，但背后却是瞬间被汗水打湿！
　　大战，竟然就这么忽然的停了！
　　就好似高速移动的列车，高速转动的轮盘，忽然的完全静止了！
　　无数的哀嚎与癫狂的冲杀声在一瞬间小事！
　　世界变得无比寂静！
　　连被毁灭宇宙正在坍塌的声音也戛然而止！
　　诡异！
　　特莱西四人无比骇然，但此时，特莱西、旱隆、卡巴尔已经完全没有退路了！
　　他们知道，竞技场出手了！
　　虽然他们不知道竞技场为何忽然此时出手！
　　这违反了竞技场的规则！
　　可是，没什么好说的了，也没什么可以迂回的，只有拼到底！
08
　　“杀！”
　　特莱西怒吼！
　　她的麾下，她手下的强者，在这一瞬间将矛头对准了西斯大域还幸存的一些宇宙，以及这些宇宙中的强者们！
　　同时间，卡巴尔和旱隆也做出了同样的选择 
　　而东方青苍则是忽然抽身远离，携带着自己的青苍宇宙以及麾下强者高高悬浮而起，独立在整个战场之上，将自身抽离！
　　特莱西三人不知道东方青苍此时为何这么做，但是眼中凶煞之意也是一闪而逝！
　　既然如此，都得死！
第六百七十章 摊牌！（求订阅！）
　　他们瞬间联手，将青苍大域中仅剩的几十座宇宙也全部纳入攻击范围！
　　先不管东方青苍，剩余的宇宙，必须全部歼灭！
　　三大域主和他麾下的强者们爆发全力。
　　六级宇宙主宰三尊，五级巅峰足足二三十人！
　　剩下的这些三级四级宇宙，如何能够抵抗这些完全放弃遮掩，爆发全力的强大存在！
　　那二三十个五级巅峰的强者，每一个都不亚于暴露真实实力前的四大域主！
　　最后的数百宇宙，不消一时半刻便已尽数被灭！
　　而就在此时，特莱西却是忽然对旱隆以及卡巴尔出手！
　　以一敌二，手下之人迅速将卡巴尔和旱隆的手下击溃，不惜代价，甚至五级巅峰的实力直接自爆！
　　这打的就是错不及防，打的就是雷霆一击！
　　旱隆他们的手底下的顶21尖强者数量上本就不及特莱西！
　　而且一方有心算无心并且上来就拼命，这不可能挡住！
　　“特莱西，你竟敢毁诺！”
　　旱隆和卡巴尔二人解释难以置信的怒吼！
　　誓言在先，特莱西竟敢毁诺！
　　该死！
　　“哈哈，我说过，等功成之后，让你们拿好处走人！”
　　“但是，如果你们功成之前就死了，便，就不算毁约了！所以，死吧！”
　　旱隆和卡巴尔此时才明白特莱西的准备又多么的充足，决心又多么的大！
　　顶级的五级强者，将自身当做炮弹，对着旱隆和卡巴尔二人发动自杀性袭击！
　　都没有试探，没有犹豫，抱上去就是自爆！
　　有特莱西在一旁阻碍，他们根本无法施展手段躲避，只能强行抵挡！
　　一次两次可以，但特莱西的手下仿佛是疯魔一般！
　　还活着的十多位五级巅峰强者，全部自爆了！
　　旱隆和卡巴尔在这种自杀性的袭击中勉强活了下来，但迎接他们的，是特莱西手中屠刀！
　　特莱西根本没有丝毫的废话，牺牲了大批培养无数岁月的手下，其中有很多也都是挚爱亲朋，为的，就是这一刻！
　　剑光落下，旱隆和卡巴尔形神俱灭！
　　为了以防万一特莱西连他们的肉身都没留，疑似真灵都没有放过，挫骨扬灰！
　　此时的特莱西，已经是无冕之王！
　　眼前还还只剩下一个青苍宇宙，一个东方青苍而已！
　　“不管你有什么手段，不管你隐藏了什么，今日，你没有施展的机会了。”
　　“自裁吧，泯灭真灵，我会留你青苍宇宙之名，在吾麾下成一方大域！”
　　但此时的东方青苍却是紧皱眉头，好似不断的在倾听什么，面露思索。
　　特莱西傲立空中身后是一座璀璨无边的宇宙，正放射出无数的光柱，缠绕着一座座暗淡的宇宙！
　　其中，一旱隆和卡巴尔的黑武宇宙和尼罗宇宙作为庞大！
　　而随着那些光柱缠绕着数千宇宙，将它们拉向西斯宇宙的过程中，作为西斯宇宙的主宰，特莱西的实力竟清晰可感的上升着！
　　多少年了！
　　这是第一次，特莱西第一次感觉到自己的实力提升了！
　　果然，以宇宙反哺几身乃是正途！
　　本就是六级宇宙主宰后期，如今正朝着巅峰迈进！
　　实力的提升让她有了到了一种难以遏制的、可以毁灭一切征服一切的感觉与自信！
　　然此时，东方青苍耳边传来一句：
　　“杀了吧，让我看看这竞技场究竟又什么古怪。”
　　“是，主上……”
　　东方青苍轻轻颔首，口中称是，本身却已经从宇宙壁垒中走出。
　　一步步，法相巨大，气势也从主宰五级，飞速的拔高！
　　五级后期，五级巅峰，六级，六级中期，后期……巅峰！
　　短短呼吸之间，东方青苍的实力已经达到了主宰六级巅峰！
　　特莱西的瞳孔猛地收缩了！
　　果然！
　　东方青苍隐藏的好深！
　　可还没等她有何反应，主宰，七级！
　　独属于七级宇宙主宰的威势在这一刻汹涌爆发，犹如被压制了无数岁月的核爆被瞬间释放997！
　　那气势如可摧枯拉朽，如海啸连天！
　　特莱西的脸色瞬间煞白，浑身正在缓慢提升的修为与气势居然在这瞬间蓦然紊乱！
　　正在提升的修为，竟然停止了，并且有回落的迹象！
　　“不！”
　　特莱西口中发出尖锐的啸音！
　　她不敢相信也不想相信！
　　东方青苍竟然是最后的赢家！
　　一百多道身影从西斯宇宙中冲出！
　　这是特莱西真真的底牌！
　　顶级高手没有多少了，但，这数百道身影全部都是帝级！
　　他们，全都是为了最后竞技场的主人所准备！
　　这是一只，由一百三十九名帝级强者组成的自杀队伍，对敌人进行自杀式袭击！
　　其中，五级巅峰的帝级强者，竟还有十人！
　　只是这些帝级强者的目光多是怨恨怨毒以及不甘！
　　灵魂深处还有无尽的被折磨之后的痛楚与癫狂！
第六百七十一章 傀儡！（求订阅！）
　　这些，是特莱西花费了无数时光，附录的其他宇宙帝级强者！
　　每一个，都被他巧言哄骗，最终，剥夺了自由，让他们深处暗无天日的宇宙深渊当中，隐藏起来，为最后的一刻，释放他们所有的光和热，榨干他们所有的价值！
　　但此时，这一招，用在了东方青苍身上！
　　就算再给特莱西几百万年他也不敢想象，堂堂七级宇宙主宰为何会来到这么一个小的竞技场！
　　这等规模的竞技场根本不可能吸引到七级宇宙主宰前来！
　　这不合理！
　　因为这风险太大！
　　七级宇宙进入竞技场中，哪怕一个六级宇宙操控竞技场，都有可能将这七级宇宙给灭了！
　　若是七级宇宙发现了一个弱小的竞技场，一般的办法是从外面直接发动攻击！
　　就算摧毁不了战胜不了，也往往都能咬下一大块肉来！
　　这说白了是一种打劫，劫道的方式！
　　正常情况下，神树竞技场这种规模的竞技场，要是被七级宇宙发现的话，直接过去拦住，要他个百分之三五十的收益不成问题！
　　都不用动手！
　　这种小规模的竞技场也不愿意招惹七级宇宙！
　　七级宇宙直接进入竞技场当中成为别人案板上的鱼肉，这简直就是疯了！
　　特莱西难以置信不敢相信，但事实就在眼前！
　　她疯狂了，彻底疯了！
　　不疯也不行！
　　不使出全部的力量，她根本不可能是七级宇宙主宰的对手！
　　面对特莱西的孤注一掷，东方青苍脸上却是没有丝毫异色。
　　“六级宇宙主宰，和七级宇宙主宰之间，是一道天堑，你不懂……”
　　东方青苍轻声漫语，动作也是轻柔温和。
　　一片七彩云朵从东方青苍挥舞的袖中飘出，霞光满天。
　　无尽的光彩照耀了整个竞技场！
　　霞光化作丝绢，化作彩衣，七彩云雾流转其中，化作一个又一个的仙子。
　　这些仙子婀娜多姿，身形似幻似真。
　　她们也不攻击，就这么绕着那些被特莱西控制着，发动自杀式袭击的强者们。
　　她们神态温柔，在那些双目赤红，充满痛楚的强者们耳边呢喃低语，轻声嬉笑。
　　渐渐的，那些被控制着的强者们，慢慢的停了下来。
　　每一个强者身边都有一名仙女绕着他慢慢飘飞，缓缓转动。
　　身上霞光化作的仙衣仿佛也染在了那些强者的身上。
　　“可愿以真灵泯灭，换取片刻自由？”
　　那些仙女在强者们的耳边低声呢喃，身上的仙衣将这些强者身上染得越发璀璨，连同双眸之中都染上了颜色。
　　痛楚被冲淡，怨恨上涨。
　　“我，愿意！”
　　一个又一个的强者口中呢喃，目光如火！
　　仙子们换了动作，她们绕到那些强者的背后，从背后爬上了她们的肩头，随后从头顶，钻入了那些强者身体之中！
　　一百多名强者，一百多位仙子，几乎是同时在做这诡异的动作！
　　但那些即将死亡的强者们却是一个个闭上了双眼，浑身皆散发着兴奋与痛楚并存的诡异之感！
　　“冲！杀！”
　　特莱西面上慌乱万分，然而此时这些浑身释放着兴奋之感的强者们，慢慢转过身来，都看向了特莱西！
　　“你们……你们……”
　　这一刻，无穷的恐怖自特莱西的灵魂深处喷薄而出！
　　下一刻，所有的强者冲向了特莱西！
　　“轰隆隆！”
　　完全没有丝毫犹豫的自爆，完全不讲道理的狂暴！
　　“¨．啊！”
　　特莱西拼命抵挡，无数的宝物飞出，无数的底牌使出！
　　他的属下们悍不畏死的替特莱西撑起防御，然后被炸碎！
　　他们拼命的要拯救特莱西，然后被炸碎！
　　一个接着一个！
　　最终，爆炸泯灭，随之泯灭的，还有整个西斯宇宙！
　　唯独，浑身血淋漓的特莱西，肢体残破，却依旧残存一息！
　　“整个宇宙都毁灭了，值得吗？”
　　东方青苍都不由得疑惑了，特莱西如此，为的是什么？
　　特莱西惨然一笑：
　　“只要我活着，西斯宇宙，就不会灭！”
　　“哦……”
　　东方青苍点点头底：
　(诺诺赵)　“我懂了。”
　　他抬起手，只需弹弹手指，特莱西便就会烟消云散！
　　然而就在此时，一条碧绿色的，粗壮无比的树枝，从天穹之上打破赛场阻隔，狠狠的抽打向了东方青苍！
　　与此同时，已经只剩一口气的特莱西仿佛是失了魂一般，紧接着一股强大且生机勃勃的力量，从特莱西的身上爆发而出！
　　而原本已经浑身残破即将死亡的特莱西，却是在光满闪动的刹那间，便满血复活了！
　　同时无数规则直接显化出来，缠绕在特莱西周身！
　　唯一便是，此时的特莱西，双目呆滞，仿佛，是一个被人操控的傀儡！
第六百七十二章 意志混乱！（求订阅！）
　　“嗯？”
　　这一幕，不仅仅是东方青苍，连凌阳都是无比疑惑！
　　这怎么回事儿？特莱西忽然状态全满倒也就算了，一株灵根虽然说不能让六级巅峰的宇宙主宰完全的回复伤势，但配合一些其他灵药也还是可以做到。
　　可是特莱西的双目呆滞，状态明显极其不对，是被人控制了！
　　谁控制特莱西？
　　一个六级宇宙主宰？
　　竞技场？
　　用排除法也能算出只有可能是竞技场！
　　但是，凌阳自忖自己是绝对做不到！直接就控制一个六级巅峰的宇宙主宰！
　　哪怕擅长幻术的无涯仙帝，想要完全控制一个六级巅峰的宇宙主宰，只怕也不易！
　　竞技场有这能耐？
　　有这能耐的话，那对于灵魂方面的攻击手段，其一定是强横到不可思议！
　　凌阳保证是拔997腿就跑，打湿肯定打不过！
　　而对方如果真的又这份针对灵魂方面的控制手段，也完全不需要跟凌阳虚与委蛇，直接开干就行了，搞那么多手段？
　　“还是说……”
　　凌阳皱起眉头，忽的想到一种可能：
　　“活着，这特莱西原本就是这竞技场的傀儡！”
　　想到此处，一些关节豁然开朗！
　　“若是如此，那很多事情就解释得通了！”
　　凌阳眼中精光爆闪！
　　他在创造天地磨盘的时候，就已经发现了！
　　整个竞技场都被天地磨盘，笼罩在内！
　　可是，却并未发现任何比四大域主还强的存在！
　　包括一直在暗中调查的苏念雪等人，到现在为止，也都没有察觉到又超越四大域主的存在！
　　两种可能！
　　第(cbai)一，对方隐藏太深！
　　第二！这竞技场中，根本就没有所谓的竞技场主人！
　　原本凌阳还在两种答案中徘徊犹豫，可是现在却是能够百分百确定！
　　这竞技场，它本身就是一件活物！一件需要吞噬宇宙资源宇宙能量成长的活物！
　　一种，强大的生灵！
　　“这特莱西，实际上从一开始就是傀儡！”
　　“她本身就是竞技场所创造的！”
　　“她的实力，灵魂，甚至记忆，都是竞技场所创造，所赐予！”
　　一切豁然开朗！
　　竞技场创造特莱西，让特莱西在前面，以四大域主之一的身份，到一定程度，就讲整个竞技场所有的宇宙收割！
　　取代竞技场主人就是个笑话！
　　竞技场没有主人！
　　一切都是局！
　　所有进入竞技场的宇宙，就不可能离开！
　　至于特莱西最后用来自爆的那些帝级哪儿来的？
　　他的那些手下哪儿来的？
　　简单，要知道四大域之战，不是所有宇宙都进来了！
　　而是还有很多宇宙没有加入四大域的势力，此时在赛场之外！
　　那些低级的宇宙，就是为了给特莱西制造下一批的衷心属下！制造下一批的敢死队员！
　　可怕！
　　这竞技场，根本就是吃人不吐骨头的魔域！
　　一切思绪只在转念之间！
　　此时东方青苍已经凝聚一道剑芒斩向了那抽打他的青绿树枝！青绿树枝被斩随，却是化作无数的岁末将东方青苍笼罩！
　　一粒粒碧绿色的树木岁末落在空中，落在地上，落在东方青苍的护体罡气上，却是陡然的生根发芽！
　　一颗颗翠绿树木迎风而涨！
　　啥时间，整片天地都变成了一片茂密的森林！
　　而东方青苍则是脸色发青！
　　这些树木生长所汲取的，全是他的能量！
　　只是那么一刹那，他体内的能量就陡然下降了一半！
　　与此同时，神情呆滞的特莱西忽然有了动作！
　　她周身缠绕的种种规则化作一道道的璀璨圆环，一层层一圈圈的，叠加笼罩在她的身上！
　　与此同时，一道道暗黑色的圆环也莫名的出现在东方青苍的头顶！
　　东方青苍身形电闪迅速躲避！
　　无数的树木藤条，或如刀剑，或如棍鞭，尽数的朝着东方青苍招呼！
　　东方青苍尽力将这些树木斩碎，迅速逃离原地！
　　但是头顶的黑色光圈却是如影随形，根本无法闪躲！
　　随着第一层光圈罩下，东方青苍的神色就变了！
　　他感觉到了自己力量被削弱！
　　而随着一层又一层的光圈落下，东方青苍只觉得，自己的思绪越发的迟滞！自己的身体又越发的沉重！
　　这种难受的情绪充斥了内心，让他难受地想死，想要将全身的血肉割去，来减轻这种沉重！
　　周围的树木依旧在攻击他，他懊恼悔恨，不断的自责，自责自己为何要进入这竞技场！
　　他痛恨自己，为什么会沾染上那灾厄之力，导致之后百万年如坐牢般的岁月！
　　还害得自己亲人，下属，自己的家园，不断的逝去，破碎！
　　自己简直不当人子！
　　自己为什么不选择去死？！
第六百七十三章 糟心（求订阅！）
　　该死！周围的藤蔓树枝打在身上是让人如此的烦躁！
　　东方青苍的面庞扭曲！
　　他竭力的却对抗心中那些负面情绪，但身上那些黑色光环依旧在一层层的不停笼罩汇聚，不断的强盛的黑色光芒仿佛快要将东方青苍整个身体吞噬！
　　就在此时特莱西瞬移而来！
　　她的身上笼罩着无数流光溢彩的神环，恰好与东方青苍完全相反！
　　特莱西此时虽然没有神志，但看起来却是如此的自信，如此的光芒炽盛！
　　她伸手，规则丝线在右手掌心环绕凝聚，一柄由规则丝线凝聚的长剑入手！
　　“没想到，你竟然隐藏这么深，我本以为那诸天宇宙，是匹黑马。”
　　“对了，若非你收服了那诸天宇宙，我恐怕还真的不能确定，你竟~然是如此的强大！”
　　特莱西没有开口，声音-是从四面八方而来！
　　藏566896 在某处的凌阳-忽然愣了一下！
　　合着，竞技场这么多手段其实不是为了对付自己？
　　或者说，一开始可能是准备了一些手段，来试探自己，也只是试探而已。
　　但是后来，自己加入了东方青苍麾下，至少在外人看来是这样！
　　所以，一开始对自己的试探，变成了对东方青苍的试探！
　　而试探到了最后，就直接撕破了脸皮！
　　这一切，都是竞技场为了针对东方青苍？！
　　曰了个大狗了！
　　凌阳大呼卧槽，合着到现在咱这是自作多情了！
　　也对！
　　东方青苍进入竞技场这么多年，纵然隐藏再深，竞技场也该早就察觉问题！
　　自己就算表现再强势，再厉害，但是再竞技场的眼中，也不如一个七级宇宙主宰的威胁大呀！
　　而且，凌阳又想起来了一点！
　　对方是在感受到自己创造天地磨盘，才忽然出手的！
　　而自己现在藏身的地方吧……就是那么的，与东方青苍完全重合！
　　所以对方现在是非常确定东方青苍的威胁性极大！
　　合理，非常合理！
　　凌阳甚至觉得又几分尴尬！
　　自己在这算来算去，结果没成想人家就没有把你当什么大的对手！
　　不得不说，这感觉很复杂。
　　对方忽视他，或者说将他的威胁性排在东方青苍之后，对凌阳是有好处的，自己可以更大胆一些了！
　　但是吧……
　　很糟心，一拳打空还是很难受的！
　　凌阳摸了摸鼻子，神情有些尴尬，不过还是真事儿要紧。
　　根据目前情况来来，可以确定这竞技场并没有所谓的主人，是一个拥有独立个体意识的生物，一个神奇的生物，眼前的特莱西是其傀儡。
　　而目前竞技场主要针对的目标，是东方青苍。
　　这些都不是目前最关键的，最关键的是，竞技场以什么样的一种方式，在操控特莱西？
　　意识降临显然不对，特莱西太过死板。
　　但是特莱西由强大得出奇，以主宰六级巅峰的实力，压制得东方青苍这个七级主宰抬不起头，这绝对不是轻松能够做到。
　　换句话说就是，这竞技场的本我意识不可能完全的置身事外，远程控制。
　　他本我意识，肯定与场内战斗有所交结。
    ··
　　他的意识，应该就在附近！
　　凌阳蓦然精神一振，这样一来，直接俘虏或者摧毁竞技场的本我意识，不是可以轻松拿下这座竞技场？
　　现在凌阳最担心的就是自己一出手，对方就将自己挪移出去，但若是打散了对方意识，甚至说，只需要打散一部分，让其无法迅捷反应，凌阳便就又足够地把把握，控制住整个竞技场！
　　现在，就是寻找这竞技场的意识了，看他究竟藏在什么地方！
      
　　而东方青苍此时则是完全被虐。
　　空中特莱西手中，由规则丝线凝聚而成的长剑，已经朝着东方青苍狠狠落下！
　　东方青苍的理智告诉自己，自己应该做出反应做出应对。
　　这一剑对他这个七级宇宙主宰来说，完全还在承受范围之内，纵然特莱西已经得到竞技场的无数加持，而自己，却是被削弱了。
　　可这只是理智在说话，东方青苍想要保持着理智都已经很不容易，身体更是已经不怎么理智的操控了。
　　面对特莱西的这一剑，东方青苍意识之中只有惶恐与害怕！
　　他的身体在颤抖，纵然理智在不停的告诉他，要反击，要躲闪，可是身体就是抑制不住的颤抖，恐惧抑制不住的滋生！
　　随之而来的就是绝望！
　　东方青苍觉得自己死定了，而且还觉得自己该死，不如就死在这一剑之下！
　　“噌”的一剑！
　　东方青苍仅存的理智让他做出的躲闪抵抗的反应。
　　然而手臂却是被狠狠得斩了一剑，几乎直接断掉！八
第六百七十四章 凌阳躲藏的地方（求订阅！）
　　七级宇宙主宰的肉身之强悍，本不是如此轻松就能斩破，特莱西手中的规则之剑，太强！
　　但是这一剑也让东方青苍刹那间恢复了些理智。
　　对于七级宇宙主宰来说，这片刻功夫已经足够！
　　他借着这刹那的理智，身形闪动之间，便已经到了特莱西近前！
　　右掌摊开，掌心一枚眼珠滴溜溜转动，仿佛演化成了一座世界，夹带着无比沉重的大势和恐怖无边的威能，朝着特莱西当头拍去！
　　然而就在这一刹那，东方青苍只觉得，此时的特莱西好美好美，在自己这一掌“九九七”之下又是那么的娇柔，令人怜爱！
　　自己怎能如此狠心，下如此狠手！
　　就那么一瞬间的迟疑停顿，特莱西的长剑已经将东方青苍贯穿！
　　无数的规则直接在东方青苍体内散开，而特莱西则是双目失神，直接在原地垂手而立。
　　而整个苍穹之上忽然又无数虹光贯射而来！
　　刹那间一道道虹光将东方青苍贯穿！
　　远处看去，东方青苍俨然已经成了一直七彩的、光芒四射的刺猬！
　　体内是规则长剑化作的丝线在不断的游走！
　　体外，是同样强大恐怖的规则在东方青苍身上肆虐！
　　而此时凌阳忽然明白！
　　这些规则的本身，就是竞技场的意识！
　　这就是竞技场的灵魂，就是竞技场的精神体！
　　此时，他正在企图占据东方青苍的肉身，将东方青苍变成他的下一个傀儡！
　　这一刻，凌阳好似忽然明白了，所谓的那些竞技场，所谓的那些高级竞技场是怎么回事儿了！
　　或许，竞技场真正想要从低级提升到高级，正是需要这么一个机会，将自己的“代言人”傀儡，从低级，替换成高级！
　　好比此时！
　　六级巅峰的特莱西被抛弃，竞技场孤注一掷，要将东方青苍化作傀儡！
　　如此一来，竞技场是不是会更强了？
　　有七级宇宙主宰坐镇，自然更强！
　　这，就是竞技场的提升之道！
　　一时间所有关节被打通，一切事情了然！
　　原来一开始，竞技场的目标就是东方青苍！
　　对于竞技场来说，其他的一切，都不重要，都没有关系，占据东方青苍的身体，让东方青苍成为竞技场表面上的“主人”，坐镇竞技场，才最重要！
　　而他的计划很成功！
　　如果不出意外的话，此时的东方青苍已经完全没有能力反抗！
　　他的真灵在竞技场无数年积累的攻势之下，节节败退，被封印只是迟早的事情！
　　而一旦被封印，那么想要慢慢磨灭，便就简单了！
　　竞技场的精神攻击强度整体来说，不如七级宇宙主宰，质的方面，东方青苍胜过对方！
　　但是对方的体量实在是太大了！
　　而且这一招，恐怕是准备了无数岁月，演算了无数次！
　　什么样的负面情绪，什么样的出手时机，全部算好在内！
　　这，不会有意外！
　　然而，意外此时忽然降临！
　　光芒笼罩中的东方青苍忽然头发飘散！
　　一条漆黑大狗，忽然从东方青苍的头发之下飞出！
　　初时只有木质大小，如玉石雕刻的头饰 
　　刻从头发之中跃出后却是刹那间体型暴涨，随后一低头就将头低下的东方青苍，以及呢无数的规则全部吞噬进入腹中！
　　“七级主宰！七级中期宇宙主宰！这不可能！”
　　一道凄厉的声音响起，然而，这只是开始！
　　为了不让竞技场又任何反应机会，在定岳将东方青苍一口吞噬的同时，凌阳便就将一道神魂意识打入了东方青苍的体内！
　　不是自己的神魂意识，而是，无涯仙帝的神魂意识！
　　八级宇宙主宰！
　　八级，幻境精通的宇宙主宰！
　　虽然只是一缕分魂，但是，对付一个区区以量取胜的竞技场意识，简直就是欺负人！
　　“八级，八级主宰，不，不要，不要！”
　　只是瞬间，一切都安静了！
　　定岳体内，诸天宇宙。
　　其实从最开始，诸天宇宙就是有一大半，都被定岳给吞在了肚子里。
　　然后定岳就那么的坐在凌阳后院08的后山山顶，仰着头，嘴里留个缝隙，像是吐泡泡糖似的，吐出大概相当于五级宇宙体积的诸天宇宙。
　　其他的，都在定岳的肚子里面！
　　而定岳本身，又被凌阳通过空间扭曲的方式，放在了后山山顶！
　　空间压缩折叠可废了凌阳不少力气！
　　也是因为定岳十分特殊，本就是诸天宇宙最初始时的世界界神，才能做到这一点！
　　这伪装，这才是最隐蔽的方式！
　　直到凌阳收服了东方青苍，表面上入了东方青苍麾下，定岳才真正一口将诸天宇宙全部吞了！
第六百七十五章 夺舍（求订阅！）
　　吞掉整个诸天宇宙的定岳移动会很慢，身体会很沉重，好在也不需要怎样移动，凌阳让东方青苍将定岳藏在发髻当中，当成一个黑玉头饰。
　　而凌阳自然也在定岳腹中，一直待在东方青苍的头上！
　　所以凌阳在演化天地磨盘的时候，竞技场会将其当成是东方青苍的新手段！
　　悍然出手！
　　有些时候，是有一些巧合，但巧合看起来，又是那么合理！
　　诸天宇宙之中，无涯仙帝出手，轻轻松松的灭杀了竞技场的意识！
　　对于无涯仙帝来说，竞技场的真正形态，他也是第一次看见！
　　“没想到，竞技场本身竟然就是一种强大的生灵。”
　　他不由感叹，但是灭杀竞技场意识就相当于灭杀了竞技场的规则！
　　灭杀了竞技场的意识，那整个竞技场自然会慢慢的衰败。
　　之前还剩下的，在21战场之外的一些宇宙，此时已经能够明显的感觉到，竞技场对于他们的约束消失，一时之间，这些宇宙的主宰都是人心惶惶。
　　毕竟之前赛场大战他们也是看到的，一个个都快吓尿了。
　　此时，赛场之上，一头大狗威风凛凛的盘踞在整个战场之上，左一口，右一口，所有的宇宙不管是残破的还是完整的，全部被他吞吃进入腹中。
　　包括那些战死的强者尸体，都是一个都不放过。
　　外人不知道，此时诸天宇宙的各位强者以甘玉郎为首，正忙得不可开交，接收着各种资源。
　　而凌阳则是询问无涯仙帝，问他看看这竞技场是否能够拯救一下，若是实在不行的话，那就将整个竞技场熔炼了，当做肥料，滋养整个诸天宇宙。
　　就这竞技场的实力等级来说，不过六级巅峰，但是其体量之庞大骇人听闻，若是将其熔炼了，对于诸天宇宙来说可是好大的一笔资源，可以足够地填补亏空了。
　　不说多，至少三五千年之内不需要担心任何的资源问题。
　　这还是指完全没有顾忌地高速发展之下，要是省着点儿，数万载都足够。
　　不过最终无涯仙帝提出了一个方案，那就是让东方青苍替换竞技场的意识。
　　东方青苍之前的意识有被竞技场寝室，加上进入竞技场数十万年，担任四大域域主之一也有数十万年，意识灵体之中，携带了很多属于竞技场的气息。
　　以他的意识灵体来替代竞技场已经消亡的意识灵体，是完全可行的。
　　这就相当于低级修为者的夺舍，只是如此级别会困难许多。
　　但是因为东方青苍意识灵体具有竞技场的特性，加上凌阳和无涯仙帝两大强者帮助，东方青苍想要将竞技场夺舍并非全无可能。
　　对于东方青苍来说，这也算是个机缘。
　　夺舍竞技场却又不像是寻常夺舍那样，他自身肉身完整，分裂灵魂之后，相当于多了一具六级巅峰的，强大分身！
　　他自然是乐意。
　　在凌阳和无涯仙帝的帮助之下，大约百十年的时间，东方青苍的意识便就完全占据了整个神树竞技场！
　　此时，东方青苍真的可以说是竞技场的主人了，但凌阳，却是东方青苍的主人。
　　而经此一役，凌阳对于这些所谓竞技场也有了更深刻的认知。
　　第一，竞技场本身可能都是有意识的，是一种强大虚无生命，他们会通过发放令牌的方式，引诱宇宙前来，制定规则，让他们在体内厮杀，最终全部灭绝之后，吞噬所有宇宙的力量。
　　第二点，竞技场也有可能真的又主人操控，如东方青苍一样，占据了竞技场的躯体，泯灭了竞技场的意志。
　　这其实非常可能做到。
　　若是在一个竞技场弱小的时候，就被一997强大的存在捕获，消灭了其意志，自己分神操控，这就是有主之物了。
　　经凌阳和无涯仙帝探讨，觉得这两种可能应该都有，以后的行动该当小心一些，再像这次这样贸然进入某个竞技场，危险性还是比较大的。
　　现在凌阳考虑的是，自己手底下也有一座竞技场了，却不知道能否通过这座竞技场去做些什么。
　　竞技场的传送能力是凌阳作为看中的。
　　所谓要想富先修路，这放在修行上也是合理。
　　走得快了，意味着你资源的获取就会更容易一些。
　　在凌阳的授意之下，东方青苍以最快的速度，构建出了竞技场的大部分新规则，其中传送规则是第一个出现的。
　　凌阳将宇宙的标记首先留下，这可以先将竞技场寻找一个安全的地方藏起来，诸天宇宙若是在外遇见危险，可以随时传送回来
第六百七十六章 太昊上帝（求订阅！）
　　其实竞技场本身的移动速度就很快，远超寻常宇宙，但是凌阳不打算将鸡蛋放在同一个笼子里面，若是真的出问题了，凌阳情愿舍弃竞技场，也会保住诸天宇宙！
　　不过当凌阳正准备利用竞技场再去找些资源的时候，东方青苍却是告诉了凌阳一个不太好的消息。
　　那就是这座竞技场似乎是某方大势力某位大人物豢养之物，如今竞技场被斩杀，对方已经获知消息。
　　东方青苍从竞技场的残余记忆之中获得了相关的信息，但是不能确定那大人物究竟是什么水平。
　　只知道，这样的竞技场，那大人物手下有足足三十三座，称三十三重天。
　　这种有名有号的势力，凌阳自然是要去询问一下无涯仙帝。
　　然而无涯仙帝当得知这竞技场是三十三重天中的一座之时，一向沉着冷静风轻云淡的他，也是头一次变了颜色。
　　“这三十三重天的首领，乃是九级宇宙主宰，号无上金阙太昊上帝，而这三十三重天，也只是这位太昊上帝麾下的势力之一而已，为太昊上帝收敛宇宙资源。”
　　无涯仙帝将这三十三重天背后的大人物说了出来，甚至没有多少的猜测，无比的确定。
　　而这位太昊上帝更是无涯仙帝所知区域之中的最强者之一，能够与他相提并论的，在无涯仙帝漫长几近无限的生命之中，只有寥寥两三人而已，是真真正正的，站立在诸天万界最巅峰的存在！
　　三十三重天之一的神树世界被灭，太昊上帝虽然不至于也不可能亲自出手，但是其太昊金阙神宫中有九大神将，每一个都是八级巅峰的强者！
　　即便是无涯仙帝这种在外称帝者，面对着九大神将也只能是退避三舍，不敢正面轻撄其锋。
　　而在这九大神将之上，还有左右二使！
　　一股沛然的压力就直冲凌阳而来！
　　一直以来凌阳其实都没有多少的压力，他的实力提升得太快，在虚无边缘地区能够威胁到他的存在，实在是太少！
　　哪怕是传说中的竞技场，若非凌阳是想将其捕捉，也完全不用费尽心思，直接打杀即可。
　　可是现在，压力来了，惹上了一尊真真正正的强大的存在，整个虚无之中真正至高无上的存在。
　　压力大了自然也就有了动力。
　　刚收获的资源在凌阳的调配之下迅速消耗。
　　首先是自己的那五个先天宝物的凝聚，他现在缺乏趁手的宝物。
　　作战全凭自己的神通，怕是有些不太够用。
　　而且他还需要创造出一些能够克制诡异手段的术法，比如贺楠，明明比对手强大了无数倍，却还是中招了，这就是短板，需要弥补。
　　东方青苍也是因此中招，差点被竞技场给灭了神魂夺舍。
　　这第一步，就是大力发展诸天宇宙的整体实力，这是一贯的准则，但是此时需要加快了。
　　第二步就是资源的收拢了。
　　凌阳手上本来就有几座竞技场的入场令，在神树竞技场中又收货了不少。
　　整理下来一共怕是得有十五六座竞技场。
　　除去一些看起来很强大的竞技场，此时凌阳能够轻松拿下的，又大概十座的样子。
　　这不是准备俘获这些竞技场了，而是要直接打爆。
　　凌阳没有时间再去慢慢的俘获它们，手里又一座就已经足够了。
　　打爆那些竞技场，获取里面的资源，发展诸天宇宙，简单明了的发展路线，但其中有多少血腥与征伐难以述说。
　　可是没有办法，凌阳必须要保护自己的诸天宇宙，能做的就是将不抵抗的宇宙融合进来而不杀其中普通生灵。
　　当然，这一点只对人类族群或者以人类为根基的宇宙适用，其他种族的，尽灭！
　　诸天宇宙之中，凌阳花费了大概二百年时间便就研究出了一些法印和一些凝神静气的功法底。
　　整个宇宙的帝级以上强者全部学习，防止遇见幻术高手以及一些手段诡异的强者。
　　不管陷入什么样的境地，保持自身的战力完(诺诺赵)整和头脑清明都是必须的，只要做到这两点，一切就都有可为。
　　而苏念雪、贺楠、温情等二百多位女子，因为是从凌阳的本我之境跨入凌阳之彼岸，将一切都奉献给了凌阳，从而获得了强大的力量。
　　并且力量随着凌阳实力的提升而提升，不用如何修炼。
　　但这也让她们的神魂出现疲弱，极易被一些特殊手段所攻破。
　　而想要解决这些玛麻烦也很简单。
　　一方面让她们修行凌阳创造出来的印诀，一方面，则是让她们承受到的，所有针对神魂方面的伤害，全部可由凌阳抵抗化解！
第六百七十七章 先天灵宝出世！（求订阅！）
　　这甚至都不需要凌阳再去创造出什么方式，只能说，是发现这样一种功能，他与诸女之间本就有这种联系，以前没有发觉而已。
　　而且反向也可以，诸女也可以帮助凌阳抵抗来自神魂的伤害。
　　甚至于说，二百零二人，其中一个或几个受到神魂方面的神秘攻击，其余人都能帮助其分担。
　　寻常时候，甚至都不需要凌阳出手！
　　解决这些事情之后，凌阳最主要的功夫，就全部放在了五件法宝的炼化之上了。
　　说是炼化并不妥，准确来说，是催生。
　　作为宇宙主宰，在资源足够地情况下，让一些先天之灵提前诞生出实体来，并不会导致什么后果，让宝物缺损什么的。
　　唯一的，可能就是要多浪费一些资源。
　　凌阳此时还怕浪费么？
　　直接极品灵根榨汁，极品灵根磨粉，给这997些先天之灵作为营养餐加餐。
　　外面征战，凌阳交给了贺楠和温情二人。
　　以东方青苍控制竞技场搜索目标，所有的宇宙全部吞噬，而主要目标就是那些竞技场。
　　在东方青苍的破解之下，十几座竞技场被东方青苍反向定位。
　　随着时间的流逝，凌阳面前的五件法宝也逐渐成形。
　　大概千余年时光，诸天宇宙重又斩获竞技场十二座，竞技场以外的大小宇宙三四百座！
　　麾下帝级强者已经可以组成千人军团，宇宙内资源也是远远不断。
　　时光再过千年，整个诸天宇宙布满祥瑞，五件灵宝横空出世！
　　一为五彩灵光，本体似燃烧五彩火焰的莲花，化作印记落在凌阳眉心！
　　二者为一把金色剪刀，上有龙纹，将锋锐发挥到了极致。
　　下剪肉身，上断神魂！
　　连凌阳的金身，此剪都能剪开，神魂亦能裁之！
　　三者为一块笼罩蒙蒙黄光的四方盾，表面无纹，朴实无比！
　　缩小之后如一块方砖，沉重浑厚，势大力沉！
　　放大之后乃一面盾墙，坚不可摧！
　　其上垂下屡屡黄烟，亦是防御绝伦！
　　四者为五色旗帜，金木水火土五行俱全，东西南北中五方皆备！
　　杀伐、防御、迷幻、镇压，应有尽有！
　　五者则为一枚金钱，正面篆体“落”字，背面诸天宇宙万象变幻！
　　一钱出，法宝性命皆可买之！
　　五件法宝入手，凌阳实力大增，心中大定！
　　前后两千余年，凌阳已经数次感受到有强敌与他的命运产生纠葛。
　　这是那位号称无上金阙太昊上帝本身，或者手下对诸天宇宙，对凌阳进行的探查或者追踪。
　　两千年时间，对于这些强者来说不长。
　　或者也因为神树竞技场并非一座很强很大的竞技场，太昊上帝并未完全放在心上？并未火急(cbai)火燎的就来找寻？
　　毕竟，太昊的敌人可并非是自己，他有属于自己的对头，有自己的敌人，真正的同等级的对手。
　　对一个窃取了一座不算大的竞技场的毛贼，想必他也的确不会有太大的动作。
　　这给了凌阳足够地准备时间。
　　不过就算对方再不上心，两千年过去了，对方恐怕也已经临近了，只是不知道过来的敌人实力如何。
　　最关键的是，诸天宇宙这些年击溃的竞技场之中，还有一座也是来自于三十三重天，是一座相对来说比较庞大的竞技场，其中容纳宇宙数量，最高可达八千！
　　其竞技场意志的实力也是真真正正的七级水平，若非贺楠温情带人出手，仅凭东方青苍一人，还真灭不了那座竞技场。
　　两座竞技场的损失，定然也会加快对方前来的步伐。
　　可凌阳并未有丝毫的收手，他既然出关了，那么一开始刻意避开的几座较为强大的竞技场，此时也该收过来了。
　　距离诸天宇宙最近的，并且早就被东方青苍反向定位，并且标记出来的竞技场，一共还有四座。
　　其中三座竞技场，主意识，或者说他们操控的傀儡，又或者是真正掌控了竞技场的人，实力至少是在七级巅峰！
　　很有可能八级。
　　而剩下一座竞技场的掌控者或者主意识，则百分百是八级。
　　竞技场庞大的体量导致他在实战之时会占净优势。
　　同等级的修行者和竞技场对战一定是输的，想要战胜，就必须要有绝对碾压的实力才行。
　　东方青苍虽然是七级，并占据了神树竞技场，夺舍了神树竞技场。
　　但是神树竞技场的规模也不过数千个宇宙级数，最大容纳宇宙量不超过六千。
　　而那四座宇宙的规模，起点都是一万，最强的那座宇宙，保守估计能够达到十万宇宙的容纳量，而且是以五级宇宙为平均量！
第六百七十八章 征战（求订阅！）
　　这意味着对方若是之收容三级宇宙的话，可能收容到六七十万，乃至上百万。
　　如此庞大的体积，只需要一个能量冲击，或者合身冲撞，就能将神树竞技场冲撞得支离破碎，神树竞技场根本不可能是他的对手。
　　纵然这两千年，神树竞技场也有了些成长，但主要资源都被用来发展诸天宇宙了，它的成长有限。
　　在东方青苍这个七级主宰的操控下，它可以游斗四座强大竞技场中稍弱的三座之一，加上诸天宇宙强者帮助，或许可以战胜~一个，但依旧困难。
　　剩下的，他毫无办法。
　　这只能-依靠凌阳亲自出手。
　　如今凌阳的修为让无涯仙帝来看也是看不透，战斗力的确强横，但毕竟是个体，体内所蕴含的力量总量定-然不如竞技场。
　　所以不知道凌阳这个“质”去打对方的“量”，是否能够成功将那些个竞技场彻底灭杀。
　　“让所有诸天宇宙原住民，六级以上的，集合。”
　　凌阳发出命令。
　　此令一出，包括聂宏远在内的所有诸天宇宙原住强者，都放下手中工作。
　　诸天宇宙最优秀的一点在于，所有强者的寿命在放眼整个虚无来看，都很年轻。
　　包括聂宏远都是如此。
　　别看很多老前辈依旧是老态龙钟的模样，但实际上一个个此时都是正值壮年，生龙活虎的时候。
　　龙神分身此时早就已经无用，被压在一地，帮着诸天宇宙管理一方神国，算是发挥些作用。
　　此时凌阳他们的战斗层次已经完全超越了龙神这个“老前辈”的认知。
　　但是凌阳下达的这个命令她能够看懂，凌阳这是准备动用诸天宇宙原住民，各个都会的那招了。
　　吞噬，吞噬规则。
　　竞技场的意识即是规则，那么吞噬了那些规则，变就是吞噬了对方意识，这是取胜之法。
　　没有多少的耽搁，凌阳集结人马之后，首先便去捕捉距离最近的一座竞技场。
　　这也是凌阳第一次从外面观看竞技场，无比的庞大！
　　整个诸天宇宙在其面前就好似万丈高楼下的一块碎石。
　　即便是神树竞技场与之对比，也是二层小楼和摩天大厦的差别！
　　恐怖的能量随着对方对神树竞技场的注视而扑面而来！
　　只是一瞬间，那股充沛到难以估量的能量便压迫得所有人都喘息不过来！
　　太强了！
　　能量之浩荡犹如深渊大海，让人生不起反抗年头！
　　然而再这样的能量压迫之中，神树竞技场在东方青苍的操控之下，依旧是彻底纠缠住了对方！
　　就好似一个孩童虽然打不过一个大人，但是却紧紧抱住了对方的大腿！
　　凌阳最担心的就是竞技场逃跑速度太快，因为他本质上来说，是一种生命，超强的生命，移动速度极快！
　　但是有神树竞技场的纠缠与牵制，他便无法遁逃了！
　　贺楠和温情一直作为先锋将领，早就已经有了十足的经验和默契。
　　当下各自率领八十人，组成两组九九归元阵，杀入竞技场中！
　　那就是完全的破坏与击杀！
    ··
　　而杀出缺口之后，聂宏远率领金九朱洪武等人，从缺口进入，第一时间吞噬竞技场内规则！
　　这是诸天宇宙第一次在凌阳的指挥下协同作战，配合之高效甚至超过了凌阳预期！
　　这一战甚至没有超过半年，整个竞技场包括其中上万宇宙被全部消灭！
　　随后竞技场轰然坍塌，化作能量洪流涌入神树竞技场！
　　这只是表象，实际上是涌入了诸天宇宙之中！
　　此时的诸天宇宙能量早已饱和，成为真真正正的八级宇宙，而且是八级宇宙巅峰！
      
　　不管是资源还是能量，都已经到顶！
　　但是到顶，不意味着吃不下了，可以压缩着吃，或者向牛一样，先吃下去，然后再慢慢消化！
　　毕竟诸天宇宙对于资源能量的消耗速度也是极快极快！
　　紧接着是第二座第三座竞技场，有凌阳压阵，就算发生了一些意外也无所谓，凌阳亲自出手！
　　直到最后一座竞技场！
　　十万宇宙量级的竞技场，神树竞技场的锁定对它来说效果不大！
　　对方就像是一个巨人，神树竞技场就算是合身上去，想要抱住对方的双腿，但倾尽全力也只能抱住对方一根腿毛，根本影响不了对方！
　　这座竞技场，庞大到出乎所有人的预料！
　　战斗不可能因为己方没有预料到就会停止，一旦开始，直到一方不死不休！
　　东方青苍没有办法控制住对方，让对方无法逃遁，但是对方那庞大的体量却是能够轻松的控制住神树竞技场！八
第六百七十九章 神通！（求订阅！）
　　“主上！如若事不可为，我便将诸天宇宙驱逐出神树竞技场！”
　　这是东方青苍最后的办法，神树竞技场完蛋了！
　　所有人都是这样想，贺楠她们攻了数轮也没有攻入对方竞技场之中！
　　跟别说后面的聂宏远等人！
　　但和东方青苍不同的是，所有人都不认为凌阳会认输。
　　也就在此时，凌阳已经观察足够，知晓这竞技场大概十本体意识操控还是有人操控了。
　　本体，这是一个本体意识极为强大，已经达到八级宇宙主宰级别的强大竞技场意识！
　　眼前的这座庞“九九七”大竞技场，是一座完整的特殊生命！
　　凌阳动了！
　　数千年上岁月之后，再一次动手！
　　他一步跨出诸天宇宙，一步又跨出神树竞技场，随后好似解开了什么封印一般！
　　万界震荡，凌阳的身躯开始无限疯长！
　　好似所有人都忘了，诸天宇宙为何能够如此庞大？
　　如何能够刚重塑，就远超无涯仙帝的无涯宇宙，堪比八级宇宙巅峰的体积？
　　那正是凌阳的本体撑大的！
　　整个诸天宇宙，都是凌阳撑起来的！
　　甚至，是因为凌阳盘坐弯腰，才没有导致诸天宇宙更大，以防太过巨大而导致宇宙脆弱。
　　此时，凌阳彻底释放本体，体型无限拔高！
　　庞大的诸天宇宙，堂堂八级巅峰的宇宙，只能及膝盖！
　　当然，一边的神树竞技场，更是庞大了，凌阳只能到树根。
　　可是这只是凌阳本体！
　　随着凌阳肩膀一晃，法相天地！
　　想那不过五尺的猴子，一晃法相天地都能手抓泰岳口似悬河，凌阳呢？
　　这法相展开，体型飙增！
　　身体脸颊更是有纹路浮现，乃是凌阳本身大道符文显化，力量的象征！
　　只须臾间，原本高大无比的神树宇宙竟只能与凌阳一般高了！
　　在晃一晃肩头，神树宇宙便只能到凌阳脚边！
　　东方青苍已经彻底傻眼了！
　　他终于知道自己这个主上到底有多么恐怖！
　　在虚无之中，体型庞大不代表就强，但大到一定程度，那就一定强！
　　如竞技场！
　　岂非是靠着身大而力不亏？
　　那是庞大到一定程度了！
　　然而此时，缺见凌阳仰头朝着口中丢入几多赤红色光团！
　　看样子好像是一种蘑菇！
　　在那蘑菇入口，原本已经令人惊恐的凌阳法相，竟再度拔高数倍！
　　此时不仅仅是东方青苍，包括聂宏远朱洪武甚至贺楠苏念雪等人全都怔怔的看着凌阳，那个顶天立地的巨人！
　　原本庞大无比的神树竞技场此时在凌阳脚边就好似路边的一刻杂草。
　　那座八级竞技场依旧十分庞大，但再也不是庞大刀片无边无际。
　　与凌阳想必，它大概像是一栋摩天大楼。
　　依旧很高大，但并非是望不到边儿了。
　　而此时凌阳脚底下忽的出现一片陆地。
　　这陆地似幻非幻似实非实，一望无边遥遥无际！
　　这是凌阳当初本我与彼岸融合之象，整片虚无此时仿佛都在凌阳掌控！
　　那八级竞技场似乎感受到了来自凌阳的压力，它心中也有错愕。
　　但此时想要逃跑却是已经来不及 
　　缺见凌阳飞身而上，一脚踩踏，整个八级竞技场一阵轰鸣颤抖，仿佛快要塌陷！
　　如此伟大的力量，刹那间便震碎了竞技场中数百上千座宇宙！
　　那竞技场想要凭借挪移之力逃跑远遁，缺见凌阳手中印诀已经施展！
　　一掌拍下，无尽锁链自陆地升起，将竞技场牢牢锁定！
　　同时，天、地，各有一块磨盘缓缓缓缓浮现！
　　这磨盘无边庞大，将竞技场上下夹在中央，缓缓转动！
　　随之整个虚无之中都发出一阵“喀喇喇”物体被研磨的声响！
　　无数的七里哀嚎从竞技场中响起，无数的宇宙在这一刻分崩离析，化作最纯粹的能量因子。
　　竞技场的响动仿佛是什么异兽的嘶吼哀嚎，这哀嚎之声传到极远，仿佛是在召唤什么！
　　有什么强大生灵在接受这道求援之后迅速赶来。
　　东方青苍脸色巨变！
　　这八级竞技场竟然与神树竞技场根出同源！
　　都是那无上金阙太昊上帝08的三十三重天之一！
　　他第一时间将此信息告知凌阳，然凌阳却并未有收手打算！
　　其本人更是手出如刀，在那竞技场之上斩出一道裂痕！
　　随后，伏下身子，张开嘴巴，一口吞吸！
　　顿时！
　　无穷尽的彩色光线没入凌阳口中！
　　那是竞技场中的规则，秩序！
　　也是，那竞技场的意识！
　　诸天宇宙和人吞噬规则最强？自然是凌阳！
　　他亲自出手，即便是八级竞技场，也只能任凭宰割！
　　很快，整个竞技场便就只剩一具空壳！
第六百八十章 金佛、鲲羽天师（求订阅！）
　　“吞！”
　　凌阳一声大喝，东方青苍蓦然惊醒！
　　神树竞技场开始如同蚂蚁搬家一般的去吞食对方，一点点一块块的去蚕食！
　　而神树竞技场中飞出的一头大狗，更是凶悍无双！
　　与神树竞技场相比十分渺小的身躯，其吞食的速度却是竟比那神树竞技场还快！
　　一口下去便是好大一片！
　　收货，无边巨大的收货！
　　吞食了这八级宇宙，恐怕要比得上之前所有！
　　然就在此时，远处一团恐怖能量滚滚而来，犹如苍天坠落恐怖无边！
　　“该死！”
　　一声爆喝从远而来，一柄青龙偃月斩破苍穹刹那而至！
　　“锵啷”一声！
　　伴随着能量四溢，威能迸溅！
　　那柄长刀卷着无边刀光，直斩凌阳脖颈，却是不曾建功，被凌阳一缕发丝挡住！
　　刹时间是火光崩溅，那长刀竟崩成了21碎片！
　　来者面色大骇他本以为那只是一道虚幻法相，没想到，竟坚硬到能崩碎自己长刀！
　　而此时，凌阳冷冽目光已经落在其身上！
　　左右二目如苍穹日月！
　　目光笼罩下，来者知觉身躯蓦然僵硬，心中恐惧顿生，平白的便消了八分力量，十分勇气！
　　浑身骨头，似乎在这一刹那都软了，整个胸膛，却是已然被恐惧所占领！
　　“吾乃太昊上帝麾下，第五真君，尔敢放肆！”
　　一句色厉内荏，一掌翻天覆地！
　　下一瞬，这所谓第五真君却是已经被凌阳一掌拍碎肉身，一把抓碎灵魂！
　　施展法相的这第五真君在凌阳的面前无异于一直蝼蚁，不只是体型上，实力上竟也是如此。
　　凌阳甚至都有些皱眉，他这是第一次真真正正的和一位八级宇宙主宰战斗，却没想到胜得是如此的轻松。
　　甚至都不能说是战斗，对方完全就是在送死。
　　而在遥远的虚无深处，随着第五真君身陨，其命牌也随之崩裂。
　　王座上一位伟大的存在睁开双眼，目中有神光照耀亿万光年。
　　“第五陨落，何人所为？”
　　很快，王座下几道身影凭空浮现。
　　一人羽扇纶巾，一人身穿黑色绣金纹长袍，遮住脸面。
　　一人身穿银色战甲，腰间悬剑，一人背负双锏须发如银。
　　来此合共四人，正是太昊上帝左右二使和麾下另外两位真君。
　　左使厉流明，身穿黑袍者，开口说道：
　　“两千年前三十三重天之神树天崩毁，第五真君寻踪前去查看，却不知今日命牌为何忽然崩碎。”
　　右使储尹眉毛微皱：
　　“那神树天乃是三十三重天中第四天，所处之处该是极为边缘的荒凉之地，怎会有能够杀死第五真君之力？”
　　“是被金佛或是鲲羽天师派人截杀？”
　　银甲真君开口说道，右使储尹却是摇摇头：
　　“金佛与鲲羽天师麾下想要杀第五真君非得动用三位以上的真君级力量方可，他们与我们一般，此时最多派遣一人出去。”
　　“只两人的情况下，除非是他们排在前三的真君出手，而但这两方的前三位真君，各自主持大局，并未有所异动。”
　　“且第五真君出巡乃是秘密行动，行走路线隐蔽，想要截杀困难异常。”
　　那背负双锤的真君他也开口说道：
　　“况且他们若是想要截杀第五，并且有足够力量去截杀第五，第五就不是此时陨落了，应该早已陨落。”
　　太昊上帝听着手下的分析，之后开口说道：
　　“吾有所感，数年前第六天金银天崩毁，而在第五命牌崩碎的同时，第十天也几乎是在同时崩毁了，只在第五真君陨落之前数息时间。”
　　王座下四人闻言脸色皆是一变，也知晓太昊上帝的意思。
　　储尹说道：
　　“这意味着，第五真君是遭遇了摧毁第四天、第六天和第九天的凶徒，之后力战不敌被997杀？”
　　左使厉流明身上黑袍微动：
　　“能够摧毁第九天，那群凶徒的实力，的确是可能将第五真君围杀！”
　　太昊上帝用来收集资源的三十三重天分别覆盖了三个区域，每个区域都有十一重天。
　　每个区域的后几重天都是极为强大的竞技场，不是些许力量就能摧毁的，至少单个的八级宇宙主宰，完全没有办法。
　　然而厉流明却不知，那第五真君只是被凌阳轻轻一掌拍死而已，并不存在什么围殴。
　　“不知是从何处又冒出这么一股颇具实力的家伙，又或者是，创神天海处有人偷偷潜入此地，暗中搞破坏？”
　　银甲真君猜测到。
　　太昊上帝说道：
　　“不管是新生的强大宇宙，还是创神天海那边出来的，此时我们的力量也不宜再分散了。”
　　“将消息处理一下，让金佛和那只杂毛老鸟派人去看吧。”
第六百八十一章 主世界孕育的生灵（求订阅！）
　　太昊上帝说道：
　　“若是新生的势力，想要上桌就要拿出一定的实力，看看有没有上桌的资格，若是创神天海那边来人了，也不是我们一家的事情。”
　　储尹躬身领命，这种事务一般都是由他处理。
　　“太昊。”
　　银甲真君一拱手：
　　“仅等着金佛和鲲羽天师的人去怕是不妥，有什么信息都难传到我们手中，属下愿前往事发之处暗中查探。”
　　太昊上帝沉思了一下开口说道：
　　“等金佛和鲲羽那边有动作了，你再秘密行事吧。”
　　他们三方的力量基本上是均衡的，能够动用的自由力量最多也就是一位真君。
　　而现在太昊这边第五真君陨落的消息是瞒不住对面二人，只能等对面也派出人手之后，这边银甲才能出动。
　　银甲不去可行否？自然不行，那太昊这边会成为瞎子，消息来源会很不可靠，或者至少会慢很多。
　　信息有些时候慢了，就没用了。
　　对于到底是谁有那么大的能耐斩杀第五真君，太昊上帝也是极为好奇。
　　虚无之中所谓仇恨基本不存在，或者存在足够利益的情况下，仇恨也会被往后放，甚至直接放弃。
　　对于太昊来说，第五真君死了，算是一个很大的损失，毕竟是手下一大战将。
　　可是若说真的需要同对方有不死不休的仇怨？
　　开玩笑，一切都是要看实际来的。
　　不过第五真君死了他丝毫没有为手下报仇的意思，也不妥。
　　虽说帝王无情乃是必须的品质，但手下人终究是看着。
　　如果对方没有表现出足够地战斗力足够地价值，那么他让金佛和鲲羽派人，外加自己的出手，对方估计也就没了。
　　如果对方能够撑住，那么接下来就是其他的方法了。
　　是招揽还是撑其上桌，都有说法。
　　当然还有最重要的一点。
　　一个莫名其妙出现的强大势力，这背后定有因果。
　　若不是有顶尖级别人物的鼎力支持，那便是，这方势力，可能与主世界有关。
　　甚至可能就是主世界的残片所孕养出来的一座世界，此界中的生灵将会拥有匪夷所思的力量和能力。
　　尤其是此方世界的主宰，将具有无上气运。
　　金佛、鲲羽，包括他太昊以及创神天海的那几位，不都是如此？
　　全都是主世界碎片孕育出来的强大存在！
　　他不担心金佛和鲲羽不出手，因为他们一定会有和自己一样的猜想。
　　可能是主世界碎片现世，而且还孕养出了宇宙和强大生灵。
　　哪怕只有一丝可能，金佛和鲲羽都不会放过，扔掉两个棋子查探一下是必然之事。
　　太昊这三方大势力距离凌阳所在之处其实还有不近的距离，他们所在，是真真正正的虚无核心地带。
　　当然，创神天海那边也自谓天地核心。
　　若是凌阳看到此处核心必然会惊讶发现，所谓虚无的核心地带，才更像是前世他对宇宙星空的理解。
　　如太昊所掌控区域，便是一座立体的，散发着橙色光芒如五指朝天的发光天体，背景暗蓝色点缀着无数闪亮星辰。
　　那天体之上，每一处“雾霭”之中都有可能藏有一座宇宙，但实际上这座如神明之手的天体，就是太昊的九级宇宙，包括他那暗蓝色坠满星辰的背景，都是其宇宙所属部分之一。
　　另外两个，金佛和鲲羽天师的九级宇宙也是如此，远处看去仿佛两个神秘且庞大的宇宙天体。
　　与边缘地带非常不同的是，在这三座巨大的宇宙之间，巨大的世界之间，是有其他天体和星辰存在的。
　　有无数雾霭星云，能量汇聚坍缩之后，可以形成新的星辰甚至是小世界底。
　　一颗颗恒星在这些雾霭星云之中不断的孕育出来，而这每一颗恒星都有可能为将来所诞生在其周围的行星，提供生命所需的基本能量。
　　一个又一个小小的世界，孕育着生命的星球，就会在这奇异的能量流走之间诞生。
　　这样的天体群居景象，更(诺诺赵)像是凌阳前世所理解的无穷无尽的宇宙，而不是现在这样一个又一个的宇宙。
　　如诸天宇宙如今已经很庞大了，但也就七百万光年左右，凌阳前世的宇宙，仅人类所能够观察的部分就有九百多亿光年。
　　这是什么概念？
　　一万多个诸天宇宙大小，而且还是前世人类，那种普通人能所谓的可观察大小可观察距离。
　　真实的宇宙到底都么庞大多么神秘，凌阳前世的科学根本无法窥探分毫。
　　凌阳前世的科学实在是太过羸弱，太过弱小，弱小到就算一些近在咫尺的东西，所谓科学也无法看清
第六百八十二章 神秘（求订阅！）
　　比如最简单的空间交叠，两个空间两个世界被重叠的放在一起，在前世就是一种不可被理解的神秘。
　　但是今世，凌阳已经可以轻松做到。
　　再比如层层空间的叠加，等等……
　　而如今凌阳在这世界所看到的一切，但从体积上距离上来说，甚至还没有达到前世所能探测到的宇宙直径万分之一。
　　而这世界真真的面貌又是什么样子的呢？
　　此时的凌阳并未去思考如此遥远的问题，他在尝试侵占那座八级竞技场。
　　他吞噬了那座竞技场的所有规则，也就相当于掌握了那座竞技场的意识真灵。
　　侵占很轻松的就完成了，但是想要重新构筑其中的规则，需要一定的时间。
　　这座竞技场在太昊上帝手中，也算是排名比较靠前的竞997技场，整体看起来是一座神山的模样。
　　凌阳侵占这座竞技场的方式或许不能算是侵占，而更像是炼化。
　　此时凌阳诸天宇宙之中刚诞生出来的先天灵宝之一的戊土神盾，就是那块土黄色防御绝伦的方砖，此时正被凌阳往这座八级竞技场中炼化。
　　整个诸天宇宙现在仿佛变成了一刻巨大的燃烧着的炭火。
　　刚吸收的无尽的能量，统统成为了燃料，被天地熔炉疯狂的汲取着燃烧着。
　　而火焰上方就是那座八级竞技场，和戊土神盾。
　　是的，凌阳不知道忽然咋脑袋一抽，就想将这两个东西融合在一起。
　　希望既能保持竞技场该有的能力，又能获得一件更强大的宝物。
　　同时，也加强竞技场的自保防御能力。
　　他发觉那些(cbai)竞技场体积庞大是庞大，能量多是多，但防御战斗能力，真的很差，只能以能量狂潮去碾压。
　　对手扛不住，对手挂掉，对手抗住了，那自己基本上玩儿完。
　　好在现在诸天宇宙就是不缺资源了，八级的诸天宇宙，资源恐怕都能赶得上贫瘠一些的九级宇宙了！
　　资源多到有些撑，连东方青苍的神树竞技场都开始进化了！
　　这是先紧着供给诸天宇宙后剩下的资源，都能让神树竞技场进化！
　　由此可见连番征战下来，诸天宇宙究竟赚了多少！
　　而神树竞技场的进化并非是闭关式的进化。
　　东方青苍依旧还在依靠神树竞技场的特质来搜捕其他竞技场。
　　在凌阳炼化神山竞技场和戊土神盾的过程当中，东方青苍又辅助聂宏远、贺楠等人，完成了对五座竞技场的捕杀！
　　要知道每灭掉一座竞技场，里面宇宙生灵手中往往都还会有其他竞技场的入场券，入场令牌！
　　不仅有，而且还有很多！
　　以前还需要凌阳分类，但自从东方青苍知晓凌阳强大到那种恐怖的地步之时，他就彻底放飞了！
　　不装了，摊牌了！
　　咱抱上了一条腿毛都比天柱还粗的大粗腿！
　　那真的就是得到一枚令牌，那就灭一个竞技场！
　　这前前后后，加上神树竞技场本身，凌阳这边已经灭杀了整整二十座竞技场！
　　而这二十座竞技场的总资源，都足够一个中等的九级宇宙，大力发展上万年了！
　　而对于诸天宇宙来说，根本都装不下了！
　　除了大量的消耗、诸天宇宙先天灵宝之灵的大量汲取之外，那就是当天地熔炉的燃料，燃烧火焰！
　　在这种恐怖的锻造下，加上凌阳各种奇思妙想的手段，还真就让他将神山竞技场与戊土神盾给融合了！
　　一座土黄色的，笼罩着神光与戊土之气的神山，缓缓转动几圈之后，竟然缩成木质大小，被凌阳轻松的捏在了手中！
　　竞技场无法缩小那几乎是宇宙规则一般的铁律！
　　可是，现在，这铁律被打破了！
　　竞技场被凌阳炼化成了法宝！
　　不仅还保留着竞技场的功能，还具有了法宝所拥有的一切特性！
　　当然，这一切的前提是，你得拥有先天法宝之灵，孕育出先天法宝，然后，还得有天地熔炉，有无穷无尽的火焰！
　　而这座神山也正式被凌阳命名为“不周”！
　　不周神山！
　　在凌阳赐名之后，这座神山与入主其中的先天真灵仿佛经历了什么神妙的洗礼一般，竟然发生了某种十分奇妙的蜕变！
　　更强大更神秘了！
　　这种感觉凌阳之前也有过，比如命名天地熔炉之时，比如命名造化玉碟之时！
　　只不过此时的凌阳不知不觉中实力提升到了另外一个层次，对这种神秘，感应的也越发清晰！
　　而这些神秘最终的作用之处，是凌阳本身！
　　当他给这一切命名之时，仿佛身上也被赋予了什么不可说的神秘，大同时肩头似乎有了一些担子！
　　对此凌阳并不反感，获得一些的同时去承担一些，很合理。
　　但这些神秘落点找到了，就是凌阳自己，但来源，他一时半会儿还找不到
第六百八十三章 相遇（求订阅！）
　　在凌阳炼化不周神山的过程当中，金佛手下第五真君、鲲羽天师手下第五真君也早已联手朝着凌阳所在的区域赶来。
　　在他们出发的同时，太昊上帝手下的第二真君，也就是那位大殿之上的银甲真君也默默出发了。
　　金佛和鲲羽天师各自派出自己手下的第五真君，其实也是一种表态。
　　他们所获得的消息是太昊手底下储尹故意透露出去的，谁的手下还没有几个敌人安插的内奸了。
　　有些时候内奸可以用来传递一些你想让别人知道的消息。
　　太昊给出的消息似是而非，而金佛和鲲羽则是派遣第五真君，就是说很多事情我们已经调查清楚了，别装模作样，把我们当刀使。
　　三大至尊主宰相互之间争斗这么多年，那是一点面子都不愿意落下。
　　太昊这边直接派遣出了战斗力极强的第二真君银甲，却是不知道金佛和鲲羽天师那边，除了两个明面上的第五真君之外，是否还派遣了更为强大的存在，更为强大的战斗力。
　　三人都是轻装简行，这种长距离的迅速作战，或者书想要快速的刺探情报，除了自身所携带的补给之外，是不可~能带着大量人马的。
　　就比如之前太昊手底下的第五真君，接到消息就立刻单人匹马-的进行虚空遨游了。
　　虽然是有几分怠慢，过程当中灭了一些强大的虚无珍兽，浪费了部分时间，但总体来说，一千多年两千年上下从太昊世界赶到凌阳所在的边缘区域，速度-却是已经不慢。
　　这一次太昊的第二真君银甲和鲲羽金佛的第五真君的速度会更快一些，他们会尽量避免过程中所发生的意外。
　　纵使遇见强大的虚无珍兽，有两个真君联手，也会比太昊手底下的那一位真君斩杀起来更加轻松。
　　对于银甲真君来说，寻常的虚无珍兽斩杀起来速度更是相当之快。
　　而过了核心地带，珍兽的数量也会锐减，势力也会锐减，强大的虚无珍兽都在虚无核心地带。
　　但银甲的速度要取决于前面两个真君的前进速度，他要遥遥坠着前面两个势力的真君。
　　而凌阳在炼化不周神山的五六百年里，不只是因为冥冥中的命运指引还是什么，前进的方向几乎一直是朝着太昊、金佛、鲲羽三家聚集的势力所在。
　　可以说这三家所占据的地方，就是方圆几千亿上万亿光年中，宇宙群落聚集最密集之处。
　　当然，无穷虚无，不会只有这三个强大势力。
　　比如金佛、太昊、鲲羽三人最大的敌人，创神天海。
　　那也是由数位强大的九级主宰联手而形成的一股庞大势力，也是另外一个虚无核心地带。
　　而再远，或许还有强大存在。
　　话说回来，凌阳是冥冥之中是朝着三至尊所处的核心地带而去，虽然是一路捕捉竞技场，一路战斗耽搁了时间。
　　但是走了五六百年，也走出去了不短的距离。
　　况且期间都是神树竞技场带着诸天宇宙一起跳跃，速度比诸天宇宙自己行动要快捷许多。
　　银甲真君三人那边毫不耽搁的迅速行动，加上凌阳这边的相向而行，二者却是在很短的时间内便相遇了。
    ··
　　在距离神树竞技场大概有六十多万光年之时，金佛的第五真君和鲲羽的第五真君便捕捉到了神树竞技场的位置所在。
　　而比他们更快的则是银甲真君。
　　这种超远距离的信号捕捉不是实力差距能够体现，而是因为银甲真君掌握神树竞技场几乎所有的数据。
　　而神树竞技场，或者说任何存在于虚无中的生命体、能量体，本身都会具有特定的信号，并时时刻刻的在散发着。
      
　　银甲真君手中由专门的探测工具，或者说宝物。
　　金佛和鲲羽的两位第五真君手中自然也有宝物，只是没有神树竞技场的具体数据，是以只能是将其当做虚无中的普通存在去探测。
　　否则以修行者自身去探测，哪怕是帝级强者，哪怕是八级，也很难在二三十万光年之外，就探测到神树竞技场。
　　银甲是最先探测到神树竞技场，也是最先行动。
　　他绕了一下，超越了金佛和鲲羽的第五真君，提前赶到了神树竞技场所在。
　　此时的神树竞技场真在进行战斗，对手是一座同样强大的竞技场，不比凌阳当时收服的那座竞技场弱小。
　　整体看起来犹如一朵莲花一般，实力强大。
　　其中怕是数万乃至上十万的宇宙在其中，本身能量加上这些宇宙作为后盾，其整体给人一种极为沉重之感，每一次攻击都是势大力沉！八
第六百八十四章 宾度罗（求订阅！）
　　不过此时神树竞技场也不可同日而语了。
　　因为诸天宇宙已经饱和，之后杀戮竞技场的能量，除了被凌阳燃烧了一部分，其余的几乎都被神树竞技场给融合。
　　神树竞技场也是在上一站，彻底蜕变成八级竞技场。
　　虽然其中空空荡荡，只有数百宇宙，但其周围6５6618896 还有四座竞技场，与神树竞技场之间形成联系，互为攻守。
　　这四座竞技场都是七级竞技场，被打败之后，由聂宏远等人分别吞噬了其中大连规则。
　　之后，聂宏远、朱洪武、苏念雪、贺楠，各自“九九七”侵占了一座竞技场，以自身意识替代了这四座竞技场的本来意识。
　　是以此时的战斗其实是东方青苍这一个新的八级竞技场，带领着五个七级竞技场在围殴一个更成熟的八级竞技场。
　　外加贺楠、温情、金九等人在旁边带人骚扰。
　　战斗已经持续了有六十余年，此间那八级竞技场数次想要逃遁，但却都被东方青苍及聂宏远等人逼迫了回来，或者直接追上，并未能甩开，脱离战场。
　　此时的战斗被银甲真君看在眼中，他认识被围攻的那座竞技场，是金佛麾下的竞技场之一，金莲佛国，等级上大概和太昊上帝手底下被毁掉的第十天差不多。
　　就是被凌阳炼化掉的那座竞技场。
　　银甲此时自然不可能出手干预什么，自家损失了数座竞技场，包括第十天，他没道理帮金佛解救这金莲佛国去。
　　这其实也侧面说明了银甲心中的自信，他认为只要他出手，本就势均力敌的双方，战斗天平必然会发生偏斜。
　　他乃是八级巅峰的真君，单挑一座寻常的八级竞技场不成问题，只是不可能战胜而已。
　　毕竟八级竞技场的体量在那，能胜，但是灭不了。
　　现在场中只要东方青苍的神树竞技场是八级，而且还是刚突破不久的，里面还没有多少宇宙，所以那种八级竞技场的体量还没有彻底形成，这更是弱中之弱。
　　其余的四座七级竞技场也是空荡荡的，也没有完全达到那种势大力沉的感觉，银甲自信出手定然能够改变战局。
　　但是他为什么要出手呢？
　　简直就是在开玩笑。
　　殊不知在银甲距离战场很远的地方，凌阳便已经发现银甲了。
　　此时凌阳就站在自家花园之中，仰头看着虚空银甲隐匿的地方。
　　不过也就看了一眼，然后注意力就放在此时大战上了。
　　他能够感觉到对方并没有出手的意思，暂时就不打算理会。
　　若是对方异动的话，在出手也不迟。
　　目前大战势均力敌，看起来至少还得打个数十年乃至上百年，得慢慢消磨这座竞技场的力量。
　　凌阳也只打算再给东方青苍他们十年时间，前前后后打了数十上百年，磨砺的也是足够了。
　　凌阳十年后出手将这竞技场收来，尝试再炼制一件法宝出来，或者说，将自己手上剩余的四件先天灵宝给升个级。
　　要知道在戊土神盾升级之后，其他四道先天之灵可是将凌阳给烦透了，天天嚷嚷着自己也要升级，烦不胜烦。
　　但低于八级竞技场凌阳看不上，实在浪费先天之灵 
　　现在好容易碰上一个了，没道理就这么浪费了。
　　而就在这时，这座所谓的金莲佛国忽然朝着远方传递出了一阵奇异的信息波动。
　　这种波动没有丝毫的杀伤力，但是却不可阻挡不可拦截。
　　银甲眼神顿时一凝！
　　那金莲佛国是在求救！
　　他当时就像干扰，这种干扰手段寻常人自然不会拥有，但是同一级别的太昊手下自然是掌握了！
　　是的，他不仅不可能帮金莲佛国，甚至是希望金莲佛国被诸天宇宙给灭掉！
　　然而稍微这么一犹豫，他终究是没有出手。
　　他现在的目的是隐藏，窥探，刺听，多余的事情暂时没打算做。
　　而且现在看起来那个操控八级竞技场的家伙，似乎不是主事，因为目前他所看到的力量，足以打败第五真君，但却不能击杀第五真君。
　　所以眼前这股势力还有隐藏的力量，真真08的高手，他需要知晓这隐藏的力量究竟是什么，又隐藏了多少。
　　那信号传播速度很快，甚至远超过八级宇宙主宰！
　　这是一种速度快穿透性强，但并不持久不会持续多远的信号。
　　太远的距离这种信号没什么作用，但是现在，金佛手下第五真君就在附近！
　　当信号传递到金佛手下第五真君之时，也不过才过了短短数日！
　　“金莲佛国竟然飘荡到了此处！”
　　金佛手下第五真君，宾度罗顿时心下一惊！
　　但很快便沉下气来，不知在算计着什么
第六百八十五章 慷慨（求订阅！）
　　鲲羽天师手下第五真君陈羊看了看并肩行走在虚无中的金身和尚，方才那道信息他自然也是感受到了，那是明显的求援信息，而且还是来自于某个竞技场。
　　他屈指一算，便大体知晓前方所求之人，大概十金佛麾下的八级佛国之一。
　　但对手是谁他算不了，谁都算不了，因为还未沾染上太大因果，缺少许多必备条件。
　　“宾度罗，看这区域，前方求援的，可是金莲佛国？”
　　对于陈羊真君能够算到前方是金莲佛国求援，宾度罗并未有多大意外。
　　因为这个方向，很大一片区域，都是金佛麾下第十到第十八佛国的覆盖活动区域。
　　这个方向，其他两家也会派遣竞技场前来。
　　不过区域范围甚大，就算21碰到了也都是互不干扰。
　　当然，碰到的机会很小。
　　比如太昊手下第十天和此时金莲佛国，相距就有数百年的路程，还是非常遥远的。
　　不得不说，边缘区域现在宇宙变得如此零落，和这些竞技场少不了干系，都被捕捉走了。
　　“陈羊真君既然已经知晓因为，贫僧认为，咱们还是稍稍加快些速度，前往查看。”
　　说吧，宾度罗便一个闪烁消失在了原地。
　　陈羊紧随其后，口中却是说道：
　　“对方既然能逼得金莲佛国求援，那想必就是我二人所寻之目标了。”
　　“那可是能够斩杀太昊手下郁冲真君之势力，你我将力量全然消耗在赶路之上，怕是会有危险。”
　　宾度罗却是呵呵笑道：
　　“你我二人联手，想杀郁冲却也不难。此番只需你我二人不内讧，保命应当无虞！”
　　陈羊闻言，伸手捋了捋下巴上的一撮胡须，头轻轻的摆了摆，头上两只尖锐弯曲如羚羊一般的角，也随之摇晃。
　　“来了！”
　　银甲真君忽的神色移动，抬头看去，缺见虚无如同被强行破开的山石，均列出无数裂缝，随后两道身影从中挤出。
　　一个浑身金灿，身披佛衣袈裟身材微胖的光头和尚。
　　一个身材干瘦，身穿青袍，羊首人身。
　　却正是金佛麾下第五真君宾度罗，及鲲羽天师手下第五真君陈羊。
　　二人至此，看见眼前脚下战场，心中不由皆是震撼！
　　如此大战，他们已经有许久不曾看到。
　　莫说是两座八级竞技场四座七级竞技场的生死大战，就说八级的真君们大战，都很少有生死相斗！
　　况且竞技场战斗声势浩大，就感官上而言，恐怕要比数十个真君级的强者混乱拼杀，来的要更加的徇烂夺目！
　　范围更是广阔无比！
　　这也就是在虚无之中，连空间、视界都不存在，想要视物听物，都是需要帝级以上强者，以自身目光强行破开虚无去查看。
　　若是在拥有空间存在的地方，这样的大战，哪怕在亿万光年之外都能看见！
　　当然，空间要足够坚韧，否则这样的大战也是可以将空间直接打没。
　　金莲佛国在宾度罗到场的一瞬间便就发出了焦急无比的讯号，向着宾度罗求救。
　　这是十分直白的求救，不亚于直接用嘴巴吼叫出来，这让凌阳等诸天宇宙的强者们全部“听到”了。
　　在宾度罗身边不远处的陈羊看了眼宾度罗，见对方似乎在盘算什么，并未有所动作，便开口说道：
　　“你们这金莲佛国看起来倒也还能撑些年月，你这是打算看看对方深浅了？”
　　但看宾度罗却依旧没什么反应，就在那盘算什么。
　　陈羊面带笑容却是略有讥讽的轻哼一声。
　　眼前这情况他是百分百不会出手，除非对面的后台强者出手，而且是要击杀他，他才会和宾度罗联手抵抗。
　　然而他却没有想到宾度罗很快便开口了，997竟是直接对着战场，施展佛音神通：
　　“吾乃三神真域至尊主宰，金佛麾下坐鹿尊者，宾度罗，特来邀请阁下，往三神真域灵山佛国做客。”
　　“此金莲佛国，乃我佛麾下九九佛国之一，乃上品佛国，便算作我佛赠与阁下之见面礼。”
　　此言一出，莫说是陈羊在一旁吃了一惊，连隐藏在暗处的银甲真君都愣了愣神！
　　“金佛，好大的手笔！”
　　不怪二人惊讶！
　　他金佛麾下虽然号称是有九九八十一座佛国，也就是竞技场，可是五级竞技场乃至四级竞技场也算竞技场？
　　那脆弱到根本不能用！
　　金佛手下能用的佛国，恐怕顶天也就二十座！
　　三神真域三大至尊主宰之中，太昊手下掌控竞技场最多，质量最高！
　　而金佛和鲲羽则是要差许多！
　　如金莲佛国这种等级的佛国，金佛手下恐怕也只有四座上下！
第六百八十六章 至尊主宰！（求订阅！）
　　“踏马的。”
　　银甲暗骂一声，这金佛可真是大方，但同时也是真拉的下脸面。
　　无疑这一方势力的主宰肯定是个颇具实力的存在，至少也是真君级别。
　　金佛要拉拢一个真君合情合理，甚至于说，鲲羽天师肯定也是如此意思！
　　为什么这么讲呢？
　　实际上，银甲知道，自己主宰也是这意思！
　　只不过第五真君郁冲被杀，太昊若是表现得对对方太过友好，会让手下之人寒心。
　　但太昊也不能看着金佛和鲲羽将对方拉入麾下。
　　所以太昊派遣银甲前来，一来银甲性格温和，具有大局观，而来，其在太昊手下，乃是第二真君，地位上面足够，有一定的话语权，自主决定权。
　　若是银甲说想要拉某人进入太昊麾下，太昊也只能是好好“考虑考虑”。
　　但现在不行了，踏马的金佛直接见面就送礼了！
　　陈羊在宾度罗身边也是晃了一下神，紧接着也是暗道不妙！
　　果然啊，谁都有小心思，他来也不是为了打架的，就是为了拉人！
　　三神真域覆盖范围下，真君级别的又有几个？
　　太昊、鲲羽天师、金佛三维至尊主宰麾下的心腹真君，加起来恐怕也只有三十人，外面属于势力内，半合作半臣服，相当于一方诸侯的，各家恐怕也就六七个。
　　八级宇宙主宰，也就是三神真域体系下的真君，更多的是愿意远游，不愿意收到三神真域管辖。
　　如无涯仙帝便是如此。
　　如无涯仙帝这样的，太昊、金佛和鲲羽天师三人也都曾拉拢过，而且不止一次。
　　一定程度上说，无涯仙帝因为其古老的生命，若是能够拉拢到，恐怕不仅仅只是收获一尊强大战将而已。
　　如今出现个凌阳，能够击杀太昊麾下的第五真君郁冲。
　　这份实力至少是能够排在金佛等人麾下真君前三甲才能做到。
　　不管是因为有外力还是因为什么，作为宇宙主宰，宇宙内任何力量都属于主宰，不存在什么外力只说。
　　不能说你单枪匹马杀死一人，就比别人一挥手千军万马杀死一人实力更强，这没有道理，毕竟以整个宇宙为整体看，就不存在整体与群体的差别。
　　陈羊心中暗自叫苦，宾度罗动手真快，而且时机是这般的纯熟。
　　这样一想，陈羊是恍然大悟，旁边这秃驴恐怕是听到求援之时，便早就打好这主意了！
　　宾度罗的话却是让金莲佛国整体都颤动了一下，不知道是因为遭受了攻击还是什么。
　　随之气势也层层跌落，似乎已经没了战意。
　　原本势均力敌难分胜负的战斗，胜利的天平却是开始朝着诸天宇宙方面倾斜。
　　而且这势头非常的快，金莲佛国甚至已经不再抵抗。
　　在诸天宇宙中的凌阳看到这一幕，知晓再战下去也没有什么意义，打沙包可提升不了什么战斗经验。
　　随着他身形一闪，便脚踏五彩神光来到战场之上，手中印诀施展，无数锁链遥遥而起，将金莲佛国锁定。
　　金莲佛国仿佛是感受到了死亡的惊悚，开始回光返照般的挣扎，可是凌阳既然已经出手，又如何能够让其逃脱。
　　凭空一道刀光闪过，金莲佛国之上出现一道裂痕，随后无数规则从这裂缝之中被凌阳拉扯出来吞入腹中！
　　这一切说来漫长，实际上只在一瞬之间。
　　等陈羊、银甲、宾度罗三人回过神来的时候，金莲佛国便已经只剩下一座空壳了！
　　看着站立在金莲佛国之上的那道身影，陈羊三人只觉得有一种发自灵魂的战栗！
　　包括三人中最强的银甲，都只觉得脊背发寒，神志恍惚！
　　强大！
　　无比的强大！
　　怎么会这般的强大！
　　他们对于这方势力的主宰，预估太低！
　　什么真君级别前三甲？
　　这明明是至尊主宰的实力！
　　不，就算是至尊主宰，想要做到如此轻松瞬杀一座八级佛国，也不可能如此轻松写意！
　　或许可以说是因为金莲佛国消耗太大，并且无法(诺诺赵)逃遁了底。
　　事实的确是如此，可以以此来安慰自己。
　　但无论是银甲还是陈羊、宾度罗二人，都知道，这样的理由只能是给自己一点安慰！
　　对方，是真的拥有瞬杀八级佛国的实力！
　　安慰自己，欺骗自己，愚者之举耳！
　　银甲是第一个反应过来的，当时就像退走！
　　这样实力强大的存在，根本不是什么招揽不招揽的了，而是，对方绝对拥有上桌做决策的资格！
　　往好的说，三神真域以后可能要变成四神真域！
　　往坏了说，可能就是一场万亿岁月都不曾爆发的大战！
第六百八十七章 好大的脸！（求订阅！）
　　然而就在他刚有所异动之时，两道平淡却极具压迫力的目光，便刺穿了虚无，落在了银甲身上！
　　隐藏在暗处的银甲，瞬间被破去了伪装与隐匿，身形暴露出来！
　　太昊麾下第二真君，烬戈！
　　宾度罗和陈羊二人看见烬戈之后又是一怔！
　　他们知道太昊定然派人来，但想来只是刺探情报，不会贸然派遣太过强大的力量前来。
　　排名靠后的几名真君足以。
　　谁能想到，太昊会让烬戈这排名第二的真君，在百忙之中，只充当一个斥候的角色！
　　这一来一回可是要浪费两千多年时间，两千年，若是发生什么，烬戈赶都赶不回去！
　　不过现在不是想这些的时候，有更可怕的存在需要他们去面对。
　　烬戈承受着凌阳的目光，庞大的压力让他很难隐匿身形。
　　但好在凌阳只是看了他一眼，似乎就是在警告他，就站在原地不要乱动。
　　实力越强，便越能感010受到凌阳的强大与可怕。
　　相对来说，更弱一些的陈羊和宾度罗，可能还没有他感觉到的压力大！
　　实力不同，境界不同，目光不同！
　　凌阳目光落在了宾度罗和陈羊身上，二者只觉得浑身骨骼筋肉却是忽然僵硬了，硬如铁块。
　　至少陈羊是如此，他此时不敢动分毫！
　　可此时，宾度罗却是做出一个让陈羊感觉到无比疯狂的举动！
　　只见宾度罗后脑勺冷汗涔涔，面上却是强行的挤出了一个即为温和慈悲的笑容，竟敢冲着凌阳高呼了一声佛号！
　　要是如此，只能是或宾度罗毅力不错，能够在这样的压力下，保持一定的自我！
　　陈羊表示佩服！
　　可一句佛号之后说出来的话，陈羊却是只能感慨这宾度罗是真的蠢到了极点！
　　却只听宾度罗面上挤着僵硬的假慈悲微笑，一声佛号之后开口说道：
　　“既然阁下已经接受了我佛赐礼，那么，还请阁下随我，共同去觐见我佛……”
　　说着，还微微行了一礼。
　　疯了，完全是疯了！
　　陈羊现在是不敢动，但身边不远就站着这么一个昏了头的家伙，他虽然不敢动也必须得动了！
　　瞧瞧他说的什么？
　　“赐”礼？
　　觐见？！
　　神特么觐见？
　　你特么直接叫人家去“叩”见金佛岂不是更加的一步到位？！
　　死得一步到位！
　　你特么送礼就送礼，还赐礼！
　　你特么邀请人家前去做客就做客，还觐见？！
　　要人家三叩九拜的去“觐见”你家金佛？！
　　是，金佛的确强大，可再强大能救得了你现在的小命？！
　　陈羊只觉得头皮发麻血压上涌。
　　僵硬的身体不知从何来的力气，“噌”一下就远远挪了开去，远远离开了已经神志昏聩的宾度罗！
　　宾度罗的确是神志昏聩了！
　　抵抗着凌阳的压力，开口说话，真的无比艰难！
　　那是一种神志都要混乱的感觉，好似迷迷糊糊半梦半醒！
　　是以，他就算心中知晓眼前之人强大，但说话之间还是难免带上了平日间的高高在上！
　　神志昏聩的他觉得自己还很有礼貌，甚至觉得，自己好生的低三下四！
　　见陈羊顶着压力也要挪移开去，凌阳也并未过问，而是被眼前这不要脸的秃驴给气笑了。
　　金莲佛国行走虚无，掳掠宇宙，吞噬资源，这是虚无之中的生存规则。
　　而金莲佛国被凌阳捕获到，劫掠吞噬，这也是虚无之中的规则。
　　凌阳吞噬金莲佛国，同金莲佛国以及金佛、太昊、鲲羽他们手下数十上百竞技场吞噬别的宇宙一样，优胜劣汰！
　　可是现在这秃驴一露面，就将凌阳自己已经揣到口袋里的猎物，说成了他们所谓佛陀赐予的礼物！
　　对于凌阳来说，这就是秃驴再用我自己的东西来送给我自己啊！
　　然后，说是他送的！
　　前后一分力不出就动了动嘴皮自，就相当于送了凌阳一个八级佛国！
　　绕不过弯儿来的，还真当他金佛有多大方，真当这秃驴有多大方！
　　说实话，陈羊和烬戈都没有绕过这弯儿！
　　因为他们同样已经高高在上太久，以自我为中心太久！
　　有人要说了，那人家不给怎么办？
　　那倒是动手啊，看谁死就对了！
　　凌阳从已经成了空壳的金莲佛国之上，一步步的走向宾度罗。
　　一个真君级的存在，八级宇宙主宰，凌阳还做不到遥遥的凌空斩杀。
　　估计也没人可以做到。
　　宾度罗此时忽然觉得，身上的压力消失了。
　　回过神来，凌阳已经到了他面前不足百米。
　　这就是近在咫尺啊！
　　他忽然慌了，然后只觉得光秃秃的大脑袋被人一把给扣住。
　　“拿我的东西来送给我？你好大的脸！”
　　“砰”的一声，宾度罗脸惨嚎都没惨嚎一声，血肉、真灵，就化作了齑粉，随后被凌阳伸手一卷，扔入了诸天宇宙之中
第六百八十八章 彻骨冰寒！（求订阅！）
　　陈羊和烬戈的血刹那间就凉了！
　　凉透了！
　　彻骨冰寒！
　　陈羊和宾度罗的实力是差不多的！
　　三神真域的数次大战，陈羊和宾度罗都是捉对厮杀，对于对方的实力都十分了解-。
　　第五真君这个排名，非常准确！
　　可凌阳，就这么捏死一只蚂蚁一般的，将宾度罗就这么捏死了！
　　是真的直接捏死了！
　　一把而已！
　　肉身真灵皆碎，万劫不复！
　　烬戈是强他们很多！
　　作为太昊手下王牌，想要单杀敌人第五真君，可以做到！
　　但那绝对是长时间长距离，一段即为漫长的追逐厮杀，而且需要施展很多手段！
　　像凌阳这样，散着步，就将宾度罗给捏死了！
　　这简直就是开玩笑！
　　他已经许久没有见到过这样简单粗暴的，就死了一位真君，哪怕是较弱的真君，也绝对不是这么好杀的！
　　可是，事实就在眼前，宾度罗，就这么死了！
　　他觉得，自己换到宾度罗这个位置上，只怕也不会好到什么地方去。
　　或许可以挣扎那一两下？
　　没有意义，完全没有意义！
　　就在这时，凌阳开口了：
　　“他谁？你们又谁？”
　　实际上此时，凌阳也正在和无涯仙帝沟通着。
　　被他杀掉的宾度罗，以及陈羊无涯仙帝不是很熟悉，只能大体猜测到时来自于三神真域金佛和鲲羽天师手下的真君。
　　但烬戈他是认识的，太昊手下第二真君。
　　实际上他和太昊算是同一个时代的人，都经历过主世界崩碎，甚至于说，他比太昊的年纪还要大些。
　　算起来，在主世界崩碎之前，太昊和无涯仙帝实际上大体可以算是同一方势力。
　　但那会儿他们的修为都十分的低下，纵然天资不错，但当年主世界崩碎之战，他们也无法参与什么，更是无法了解多少。
　　后来无涯仙帝被家族长辈封印，不知多少岁月之后才苏醒。
　　苏醒之后，世界就已经成了这样。
　　原本的主世界消失了，原本美丽的世界变成了空无一物的虚无，空间时间，大道规则，全部崩碎。
　　无涯仙帝在破开封印之时便已经是四级宇宙主宰，当时虚无之中，四级宇宙主宰还不多，可以说就是无数岁月都很难碰到一个。
　　随着后来实力慢慢增长，各个宇宙自虚无之中诞生。
　　无涯仙帝也随之遇见了很多强大的修行者，但与之相比，自然十分弱小。
　　直到他碰到了太昊，当时的太昊已经自命太昊上帝，也已经是仙帝等级，也就是八级宇宙主宰。
　　无涯仙帝与之相当，二者气息感应，大战一场不分胜负。
　　大战之由，一方面是因为同时在追逐一块主世界的碎片。
　　另一方面，也是因为他们都感觉到，对方似乎是和自己一样，本封印无数岁月之后，并是来自同一处疆域。
　　大战之后，太昊邀请无涯仙帝加入他的无上金阙宫，共同寻找主世界碎片，谋求将主世界恢复。
　　无涯仙帝性格不喜过多争端，与太昊性格也不想和，便就拒绝了。
　　又过了不知多少岁月，太昊再度找上无涯仙帝。
    ···
　　此时，太昊已经突破真君，成为了所谓的至尊主宰！
　　那是无涯仙帝在前世记忆中，都很少出现的存在！
　　无涯仙帝知晓，自己不可能再试太昊上帝的对手，但也依旧不想加入太昊麾下，便索性，往虚无边缘处去了。
　　后来的事情，让无涯仙帝后悔无比了，那就是遇见了周青那一批人。
　　周青他们不知道为什么成为了充满灾厄之力怪物，并且是怪物中的污染源。
　　他们遨游在虚无之中，见什么吞什么。
    0  0
　　虚无生命，吞，宇宙，吞，竞技场，吞！
　　就算吞不掉，也给你污染了。
　　无涯仙帝依靠自己强大的实力，击退了周青等人，但却无法击杀周青等人，也不敢击杀！
　　周青他们那时候就像是一个个的恐怖炸弹，携带着无数污染物的炸弹！
　　一旦爆开，后果不堪设想。
　　即便是如此，无涯仙帝击退周青他们之后，自己的宇宙也直接沦陷了。
　　自己手下被污染，实力倒退不止，并最终无力回天，只能由无涯仙帝亲自出手以镇压。
　　除了碧瑶仙君被无涯仙帝以大神通，驱逐了百分之九十九的污染之外，包括无涯仙帝自己，最后都不得不自封。
　　直到遇见凌阳。
　　实际上如果不是遇见凌阳，最多万年，包括碧瑶仙君在内的所有人都得彻底异化。
　　自封的无涯仙帝或者可以一直以石像的状态自封着，自封个几百万年几千万年，可最后，也真能是越来越严重，病入骨髓，病入膏肓，迟早也是彻底异化九
第六百八十九章 四位至尊（求订阅！）
　　无涯仙帝能够咬着牙加入凌阳麾下，一方面也的确是遭此大变，心中也想开了。
　　仙帝又如何？
　　有资质强大的强者愿意收揽，其实也不算坏事，反倒是可以过上清闲的日子。
　　想想当初若是加入太昊麾下，也就不会有后面这些事情。
　　不过塞翁失马焉知非福，他看到凌阳的时候就能够感觉到，凌阳的天赋比他要高，比太昊也要高。
　　虽然当年还为成长起来，但是如今，却是已经超出无涯仙帝的想象了。
　　一方面，凌阳的实力超出了无涯仙帝“零一零”的想象，另一方面，这进步速度也超越了无涯仙帝的想象。
　　到了仙帝以上的水平，谁的进步不是以百万年为计？
　　百万年，那还是只能提升那么一点，悟出点儿绝学什么的。
　　而凌阳呢？
　　修为的提升还是以千年计，战斗力的提升更是年计！
　　好像每天凌阳都能提升一点，有些时候则是忽然就提升了一大截。
　　就好比前不久，凌阳实力刚提升，刚获得几件强大无比的宝物，结果数百年前杀了一个八级竞技场之后，手中原本很强的宝物，居然又升级了！
　　无涯仙帝都不知道凌阳是如何做到的。
　　凌阳如今施展出来的战斗力，已经让无涯仙帝觉得，不亚于当年他最后一次见到的太昊。
　　那是的太昊已经自封太昊上帝。
　　实际上也是仙帝级别，按照主世界未曾崩毁前，算是仙帝后期。
　　而凌阳现在表现出来的战斗力，至少能够力战仙帝后期。
　　这是赤手空拳。
　　因为凌阳到现在都没有动用过法宝，仅凭神通战术。
　　无涯仙帝觉得自己有些时候运气还算不错。
　　当他动摇了，觉得加入某人麾下也不错之时，凌阳便出现了。
　　话说此时，太昊麾下第二真君烬戈，无涯仙帝是认得的。
　　这在他眼中是个娃娃，但不得不说，也是个天资卓越的家伙，实力恐怕不会比他弱几分。
　　这是在他受伤之前，现在的无涯仙帝可打不过烬戈。
　　凌阳在无涯仙帝这边获得了一些三神真域相关的信息。
　　但无涯仙帝本来就对这些不感兴趣，并且在三神真域还未建立的时候，便就为了躲避太昊，而徘徊于虚无边缘了，远离了三神真域如今范围。
　　所以更具体的信息，凌阳还是要从烬戈、陈羊二人口中得知。
　　二人倒也算老实，老老实实的将自己的来历和目的告知了凌阳。
　　陈羊其实也是来拉拢凌阳的。
　　烬戈呢，太昊没说，但是他有自主决断权。
　　他之前也是想着，做一些戏，然后弄个不打不相识什么的，和凌阳交个朋友。
　　之后以此为由，由他出面，“请”左右使，一同向太昊谏言，放下干戈，拉凌阳入麾下。
　　然后补偿一下第五真君郁冲的宇宙、后辈等等，在安抚一下一些与第五真君郁冲交好的朋友们。
　　但现在，烬戈觉得自己像个傻子。
　　眼前这人，是能够上桌，与三大至尊平起平坐的存在。
　　陈羊自然也是清楚了，但有烬戈在，他不用再说什么 
　　三神真域之间的关系就是，内部也有斗争，但在外，遇见同等级的三神真域之外的势力，三神真域之人，必须协同合作，放下内部争斗。
　　此时凌阳就毫无疑问是三神真域以外的一股势力了，可以和三大主宰平起平坐的存在。
　　所以一切，都得听烬戈的，陈羊老实地不开口，除非凌阳问他什么。
　　“太昊上帝，金佛，鲲羽天师……”
　　凌阳皱着眉头，这三位就是如今管辖这方圆亿万光年宇宙的至尊主宰了。
　　这意味着，自己也在这三大至尊管辖之内？
　　凌阳倒是没有什么想要推翻三神真域的想法，如果对方不对自己不利的话。
　　不过话说回来，诸天宇宙也要成长，自己修行也要资源。
　　凭借复制器，自己修行的资源倒是暂时不缺，但以后呢？
　　诸天宇宙也要成长，所要资源不仅量大而且种类繁多。
　　仅凭一个复制器是显09然不够。
　　为了资源，以后凌阳说不定还会和三位至尊对上。
　　这是个麻烦，三大至尊主宰，都是九级宇宙主宰，以前凌阳连听到都会感觉心头沉重的境界。
　　现在听来，压力没那么大了，但依旧是一件难办的事情。
　　好消息是，除了三神真域统辖范围之外，距离三神真域最近的还有一个叫做创神天海的宇宙聚集地。
　　有宇宙聚集地，就代表有资源。
　　坏消息是，创神天海内，有四位至尊！
　　更头疼！
第六百九十章 决断（求订阅！）
　　目前凌阳与三神真域之间的关系是，他已经击杀了三神真域太昊、金佛这两大巨头手下的两尊分量不低的战将。
　　按照凌阳的算法是帝级八段，按照三神真域的算法是真君中期。
　　这在整个虚无之中都是举足轻重的强者了。
　　此时被凌阳斩杀，三神真域这两大巨头不会什么都不做。
　　要么两大巨头退让，要么凌阳退让。
　　可是凌阳退让，必定是要付出一些代价。
　　说两大巨头为了这两个真君，去如何针对他这个拥有至尊级别战力的存在，不太现实。
　　但让凌阳付出足够地资源那也是必须的。
　　诸天宇宙现在如此的贫穷，凌阳怎么21可能会选择如此道路？
　　好吧，如今的诸天宇宙不算贫穷，但是凌阳还指望着诸天宇宙升九级呢，那可是很大的一个窟窿，要不知何几的资源。
　　现在阶段想从凌阳手中抠取资源，别说凌阳不答应，甘玉郎甘大总管也不会答应！
　　那这样一来该怎么办？
　　金佛和太昊退让？还是双方都不退让，干一波？
　　凌阳心中清楚，自己现在的个人实力已经足够自保，但是诸天宇宙的整体实力，在三神真域两大巨头面前，根本不够看，简直就是芝麻粒与天上耀阳的区别。
　　可以说，诸天宇宙能有今天这规模，今天之强大，完全是依靠凌阳以自身实力硬生生拉拽起来的。
　　与其他宇宙主宰，是以宇宙成长来推动自身成长，完全是相反了过来。
　　沉思之下，凌阳觉得，还是要去三神真域。
　　那里毕竟拥有更广阔的天地，更多的资源。
　　至于三大巨头熊立，凌阳觉得，这局势也不是不能谈谈，毕竟还有个创神天海，似乎和三神真域有过不少摩擦。
　　至于绕过三神真域，去投靠创神天海，凌阳根本没想过。
　　一来创神天海整体幻境对于凌阳来说，都比较陌生，二来凌阳没打算投靠任何人。
　　现在至少已经和三神真域三位至尊手下之人都有过接触。
　　几位真君的实力，大体上也能代表着三神真域的真题实力。
　　凌阳不知道自己去创神天海会怎样，但在三神真域，应该不至于什么都应付不了。
　　而且绕路去创神天海，时间太过漫长。
　　至少对于凌阳来说，几十上百万年的全速赶路时间，一来劳累，二来，当真漫长。
　　要知道凌阳修行至今其实也不过才六七千年，万年都不到，别说百万年。
　　一时间凌阳还接受不了那么大的时间单位。
　　那么现在问题来了。
　　三神真域三位至尊之中，他只和鲲羽天师没有什么矛盾了。
　　或许有，但也只是他俘获、毁灭的那些竞技场中，可能有一些是鲲羽天师手下。
　　但这相对于杀掉手下第五真君来说，就不算很大的仇怨和损失了。
　　但是鲲羽天师为主的鲲羽上苍大世界，主体并非人族，而是妖、兽、精、怪以及各种非人的异族。
　　如眼前陈羊，便是陈羊一脉始祖，羊首人身，这就算是鲲羽天师手底下最类人的一脉了。
　　凌阳对于异族是有抗拒和戒心的，不太想和这些异族打交道。
　　而相对来说金佛、太昊，基本都是以人为主。
　　金佛一脉和凌阳猜测的差不多，是一个以信仰为主的势力。
　　整个势力的凝聚力很强，无数僧尼比丘，无数大小比丘国佛国，都信仰世间唯一真佛，都信仰诸天第一佛国。
　　金佛同他的宇宙，灵山佛国，在整个金佛一脉的势力当中，就是至高无上的存在，甚至都不完全是以力量进行的统治，更多的，是信仰，和根植灵魂的精神烙印。
　　精神烙印这个东西在其他010地方可能是要被所有修行者排斥、抵触的，但是再金佛治下，所有僧尼比丘，甚至投靠的妖魔鬼怪，都心甘情愿的，接纳这种精神方面的烙印。
　　在凌阳看来，这就属于深度的精神污染了，只是不像是灾厄之力让人全然昏聩疯狂，充满毁灭一切的杀戮，而是将某人至高无上的地位，去深植人心。
　　而太昊治下则基本上是以人类为主了。
　　当然也有类似于陈羊这些拥有妖、兽血脉的类人者，在太昊治下有一股势力被称之为“斗天星宿”。
　　共四属二十八宿。
　　这和凌阳前世记忆中二十八星宿数字吻合。
　　这让凌阳觉得，那位太昊上帝，似乎也是在冥冥之中契合了什么东西，或者，是真的推延到了什么东西？
　　包括其太昊上帝的名号也是如此。
　　而这也让凌阳决定放弃鲲羽天师，而首先去接触太昊上帝
第六百九十一章 恐怖差距（求订阅！）
　　有烬戈和陈羊指路，凌阳的方向便立刻明确了起来。
　　同时两人作为阶下囚，俘虏，自然是要贡献一些东西。
　　二人的法宝装备，身上资源都被凌阳给撸掉了，其中有价值的自然不知凡几，但此时最让凌阳看中的，却是二人身上携带的探测类法宝。
　　拿到的第一时间凌阳便就让余叶林拿去，让科武研究院研究去了，这能大大提升诸天宇宙在虚无中的探测能力。
　　而烬戈和陈羊二人在凌阳这里也不仅仅只是阶下囚而已，首先是要将三神真域三大势力的答题实力给全部问出来。
　　这些都是表象的东西，不涉及到什么机密，问询起来十分轻松，二人也并未有多少隐瞒。
　　同时，也是多少抱着一些震慑凌阳的心态。
　　这一问之下，凌阳算是深切知晓自己的诸天宇宙和三神真域三大至尊之间的差距了。
　　三大至尊，第一太昊上帝，第二金佛，第三鲲羽天师。
　　这三人当中太昊上帝的个人实力排在第一，按照无涯仙帝的说法，大概这家伙的实力可能已经达到主世界毁灭之前的仙帝巅峰了。
　　另外两人，金佛和鲲羽天师可能是仙帝后期，但可以通过种种手段，与太昊上帝周旋。
　　二人联手，太昊上帝也得吃亏。
　　仙帝后期和仙帝巅峰实际上差距没有很大，战斗力可以通过神通法宝去弥补。
　　这不是说太昊上帝手里就没有什么好的法宝了，但是目前为止，太昊上帝并未展现出完全碾压金佛和鲲羽天师二人的实力。
　　个体实力之外，太昊的势力也是三者第一。
　　手下又九大神将，即九大神君。
　　这九人，解释八级宇宙主宰水平。
　　按照无涯仙帝，用主世界毁灭之前的等级推论，应该都是仙帝级别，太昊手下九大真君都是中期以上。
　　其中排名第二的烬戈，排名第三的锏天神，都隐隐有突破之仙帝后期的修为。
　　而排名第一的第一真君元九天，则疑似仙帝后期，在境界上可能已经和金佛等人层次相当。
　　但此人基本上很少出手，即便是太昊对其也是极为信任，也有足够尊重。
　　而太昊手下除了九大真君之外，还有左右二使，实力方面和第二第三真君相差不大。
　　左使厉流明，擅长暗杀，实力仙帝中期，以烬戈为例，烬戈不愿与其为敌。
　　右使储尹，太昊身边总管、军师一样的人物，擅长谋算。
　　实力不如烬戈，不如厉流明，但其在无上金阙的威望仅次于太昊上帝和第一真君元九天。
　　以上十一位，算是太昊上帝的心腹亲信，各自管理一方疆域。
　　之前说过的四属二十八宿却也是一股不可忽视的力量。
　　这二十八位多不是人族，或是妖魔或是异类，实力也都是仙帝层阶。
　　四属各自之首，皆有真君实力，其余人稍弱，听从各自所属管辖。
　　当相对来说自由度极大，是太昊招揽的八级宇宙主宰。
　　相当于是将这些人凑成一锅粥，接受太昊上帝的约束，同时也享受无上金阙的庇护。
　　金佛的主要助手配置和太昊上帝相差不大。
　　金佛之下，有两大佛陀，分别坐镇两座佛山佛国，相当于太昊的左右二使，似乎故意在对标。
　　但真君级别，金佛手下却是足足弄了十八名！
　　号称十八尊者，但实际上除了前面八位，其余都是仙帝初阶的水品。
　　现在还被凌阳宰了一个实力还算上等的第五真君宾度罗。
　　十八尊者之下，则是八千护法众，设四大护法尊者，仙帝中期。
　　整体实力比太昊上帝稍弱。
　　鲲羽天师手下则是有些杂乱了，蠃鳞毛羽昆，当领者皆非人族。
　　而鲲羽天师治下无数宇宙之中，人族宇宙人族生灵，属于食物一阶，是这些东西的口粮十。
　　鲲羽天师手下也有类似于太昊手下九大真君，左右二使，金佛手下二佛，十八尊者的心腹。
　　一共十一人，乃鲲羽天师麾下是一个具有强大先天血脉传承种族的各自老祖。
　　陈羊便是其中常羊一脉当今老祖。
　　鲲羽天师麾下的等阶制度也是非常鲜明的，第一以实力为尊，第二以血脉为尊。
　　只要实力足够，能够突破血脉压制，在鲲羽天师手下也能获得极高地位。
　　整体实力，鲲羽天师和金佛差不多。
　　三神真域这三大至尊麾下势力这么一相加，凌阳再算算自己手底下的力量。
　　除了自己之外，好像，似乎……
　　差距有点儿大
第六百九十二章 三神真域第四位至尊！（求订阅！）
　　凌阳不知道苏念雪、贺楠、温情她们几人能拥有什么层次的战斗力。
　　按照道理来讲，自己的实力大体能够与三大至尊相当，那苏念雪等二百零二位女子的战斗力，头几个，如苏念雪，贺楠，温情三人，应该至少是拥有差不多烬戈的实力。
　　但实际上，哪怕是三人当中最强的苏念雪，也不是烬戈的对手。
　　不用比试都能知晓。
　　三人的实际战斗力估摸着也就和陈羊差不多。
　　这还是在凌阳弥补了她们的缺陷之后，实力再度提升之后的战斗力。
　　但这也没有办法，她们的实战能力远不及烬戈，而且身上法宝也不足，这也是诸天宇宙目前最核心的问题之一。
　　连凌阳自己，都是好容易凑出五件趁手的法宝。
　　而诸女呢？
　　虽然天地熔010炉日日夜夜加班加点的在炼制法宝，诸女也很用功，但两百多的缺口，很是庞大，这三两千年的根本不够看。
　　而凌阳不能在如自己那样加速法宝孕养了。
　　自己可以稍微走走后门，为的是增加自己的战斗力，毕竟自己强大太多，而且自己一个人，五件法宝而已。
　　其他人的话，各自配备个三五件才能算全面，那加上聂宏远他们，合计得大几千件法宝、兵器，诸天宇宙可扛不住，会损了根基。
　　只能是依靠时间去慢慢的磨。
　　凌阳身边二百零二位女子，苏念雪三人的实力算是第一梯队了。
　　剩下的人，则至少还得分为两个梯队。
　　之后则是重伤状态的无涯仙帝，但无涯仙帝暂时忙着替凌阳演化阴间，基本不可能参与战斗。
　　与无涯仙帝大差不离的，是操控神树竞技场的东方青苍。
　　再下面，则是以朱洪武、聂宏远、茵迪丝、赛格威尔、千霖等人，这些人如今最多拥有六级宇宙主宰的战力，与凌阳身边二百零二位女子的实力差距极大。
　　拼命的情况下，朱洪武或者可以匹敌一位弱等七级宇宙主宰，以萧明月为首的诛仙四剑，联手估摸着也能匹敌一位弱七级宇宙主宰，但七级宇宙主宰在三神真域，却是连真君名号都没有资格拥有的人。
　　再往下就不说了，有点心累。
　　凌阳本来一位诸天宇宙的实力发展真的算是不错了。
　　就算不加上自己身边的二百零二位女子，仅凭其他人也足够称作是一方大势力了。
　　毕竟这些年诸天宇宙发展可是坐火箭一般的。
　　无论是自己宇宙中成长起来的后辈们，还是从虚无中，征战其他宇宙所俘获的，帝级强者已经超过千人。
　　这当真是十分庞大的一股战斗力，一股势力了。
　　就算是在遇见当初的无涯仙帝，也绝对是可以分庭抗礼，甚至能够战胜。
　　这是在凌阳同二百零二位女子不出手的情况下。
　　但是现在与三神真域一比，简直弱小到难以被人注意。
　　但话说回来，三神真域说到底，也是无数势力聚集到一起而已。
　　以三位至尊为首，形成的这么一个虚无之中，至少是方圆亿万光年内，所有宇宙最聚集的地方，算是汇聚了方圆亿万光年内几乎所有的顶尖强者！
　　拥有那样庞大的力量也不足为奇。
　　时间在凌阳炼化那座金莲佛国中渡过。
　　与金莲佛国相融合的，是凌阳眉心处的那五色炎光。
　　最终表现的形态是一座虚实相交非虚非实的五色莲台，力量等级，神通法力都有了极大的提升。
　　他本想将这莲台命名为五品莲台，但冥冥之中感应，觉得这不妥。
　　于是他便就直接将其命名为五色莲台。
　　似乎以品为名，这莲台还差了一些东西。
　　在炼化五色莲台的几百年时间内，诸天宇宙变得行进速度也是非常快。
　　当凌阳看见遥远出，那传说中的三神真域之时，即便是他，也是被稍稍的震撼了一下。
　　三神真域，一只神之手掌擎天，一尊金色佛影盘坐，一尊暗色巨鹏展翅！
　　三者呈品字型分布，遥遥相对的同时却也遥相呼应。
　　那神之巨手光彩斑斓，仿佛照耀了诸天万界，指缝中流淌的光芒流沙，便是一个个庞大的世界！
　　金色佛影那隐约的慈悲面相，双目似开似阖，有无穷尽的佛音传遍虚空。
　　那暗色巨鹏展翅横亘！明是虚影，却是有无穷杀意，滔天战意，凶恶气息摄人心魄！
　　就在这一刻，凌阳心有所感！
　　他迈步走出诸天，踏足虚无！
　　一尊法相无限拔高，脚下大地无穷蔓延！
　　在三神真域形成三足鼎立的无穷岁月之后，终于，出现了第四道身影，第四位至尊！
第六百九十三章 差距弥天（求订阅！）
　　凌阳脚下本我与彼岸相连，破开虚无撑起了无穷尽的一片天地！
　　三神真域三位主宰所实际掌控的核心区域实则都有无比的庞大！
　　寻常如诸天宇宙，在三神真域三位至尊主宰的核心区域之间，都只如同漂浮的尘埃。
　　三位至尊的宇宙，可以称得上是凌阳前世记忆中真正的宇宙模样了。
　　实际上凌阳以前也不是没有想过。
　　如今这所谓的虚无所谓的无数宇宙，是不是自己前世那座宇宙崩溃之后所形成呢？
　　毕竟哪怕八级宇宙和前世记忆中那茫茫无穷尽的宇宙相比，也都只是沧海一粟。
　　但眼前三神真域中的三大主体宇宙，每一个的庞大都超乎了想象，都要比凌阳前世记忆中的宇宙要庞大。
　　当然，前世的宇宙也是茫茫无穷尽，凌阳指的是当时人类可探测范围。
　　或许，凌阳这个猜测也不能完全被眼前景象否定，但眼前景象的确是震撼到了凌阳-。
　　然而他却不知，自己此时干的事情，却是十足的震撼到了别人！
　　茫茫虚无中，一片陆地撑开了虚无，一道人影无穷放大站立大地之上！
　　无数的宇宙被这片大地所吸引，汇聚而来聚集而来。
　　这是属于新主宰的威能。
　　这下不用考虑该先去接触谁了，凌阳心中苦笑。
　　自己这算是见面就夺取了三神真域三位至尊的权柄，掠夺了属于三神真域中不少的宇宙群落。
　　很多宇宙实际上可能还不知道发生了什么，但三神真域的核心力量，一定都在刹那间知晓。
　　陈羊和烬戈已经完全震撼与惊恐的连表情都变了形状。
　　一时之间分不清是惊骇还是茫然。
　　更多的或许是茫然，眼前一切超出了他们的认知。
　　三神真域，那如神之巨手的顶端，金佛虚影的美型，暗色大鹏的背上，各自出现了一道身影。
　　在他们脚下，以后无穷的力量在汇聚。
　　那是一尊尊实力强大而恐怖的存在。
　　太昊麾下，坐镇无上金阙与灵山神国、天师洞天交界处无数岁月的元九天，在第一时间赶到了太昊上帝的身边。
　　此时七位真君两位使者，全部聚集，就在太昊脚下。
　　而在他们脚下，有无数战士如同天兵天将，八荒六合更有封爵拜侯者释放威能遥遥呼应！
　　金佛、鲲羽天师二人脚下亦是如此，各自力量聚集，三方对峙中的所有力量此时全部各自抽调了回来！
　　在遭遇外敌之时，太昊上帝、金佛、鲲羽天师的态度从来都是一致的。
　　此时凌阳，是三位至尊的敌人！
　　不是谁都能轻易的从三神真域中分一杯羹！
　　面对这样的三位敌人，别说凌阳，换谁此时都是有这无穷的压力！
　　打吗？
　　怎么打？
　　自己麾下能动用的力量和对方相比，三方中的任意一方都能轻易打败自己。
　　自己单挑对方所有？
　　不说三位至尊，就是三位至尊手下的那些真君、尊者、星君、始祖，一哄而上人海战术，凌阳恐怕都很难支撑下来。
　　凌阳现在绝对不是无敌的，至少在同时面对三神真域的三位至尊主宰之时，凌阳感受到有史以来，最大的危机！
    ···
　　以一敌三，恐怕，败多胜少！
　　可是现在收回脚下大地？
　　大地所及之处，皆是王土！
　　大地笼罩下人，皆是王臣！
　　凌阳这要是退了，便永世难以再将之拿回来！
　　这是强者命中注定，战败可，不战而败，不可！
　　虚无之中，无穷的大地之上。
　　凌阳的虚影已经快和灵山佛国的拿到金佛虚影等高。
　　土地扩张的速度减缓了下来，凌阳虚影的身高体型，也慢慢停止了生长。
    0  0
　　那虚影，如同神明，那神明的眼睛，便就是凌阳的眼睛。
　　本来距离三神真域还有至少三四百年的直线路程，此时，却是以这种方式横跨了。
　　三神真域的三大至尊疆域，和凌阳脚下大地，已然接壤！
　　太昊、金佛、鲲羽，皆目光复杂的看着凌阳，与凌阳那一双神目对视。
　　他们看的不是凌阳那庞大无边的虚影，而是虚影之中，站立在虚影胸口处的凌阳。
　　他们感觉到了凌阳这方势力的古怪。
　　强者很少，是指真君级的强者很少。
　　苏念雪、贺楠、温情，在凌阳脚下稍稍靠后些为止。
　　左右是面露叹息的无涯仙帝，和神情紧张但意志决然的东方青苍。
　　再往后，是另外的一百九十八为女子、聂宏远、朱洪武、金九、乌煌启等老一辈诸天宇宙的原住强者。
　　左右侧翼，是这些年的俘虏。
　　总数不过千余，这就是诸天宇宙此时所有的力量九
第六百九十四章 不可战胜（求订阅！）
　　这样的力量在太昊、金佛以及鲲羽天师的眼中，不能说无比的弱小，只能说，不堪一击。
　　除了凌阳这个主宰他们看不透之外，剩下的，难以入目。
　　真君级别的就三四人，还要加上无涯仙帝。
　　太昊他们三个自然是认识无涯仙帝，无涯仙帝的存在十分古老，比他们三个还要古老几分。
　　虽然战力稍弱，活得久，走得路多，名声，却是传播得极广。
　　恐怕创神天海之人，都有人得无涯仙帝之人。
　　剩下三个自然就是苏念雪、贺楠、温情三“零一零”人了。
　　大体也就是三神真域三位至尊手下，各自排名第五左右的真君。
　　这股战斗力，他们任意一方就能灭掉。
　　若不是凌阳一出手就是一副要在三神真域中，划一块地自立为王的姿态，那这样的势力一定是三方想尽办法都要拉拢的。
　　说不定日后，慢慢的慢慢的，也就真上了牌桌。
　　毕竟凌阳的实力摆在那边，在弱小也是一位至尊级的存在。
　　若非至尊级，岂能造成如此场景？
　　这种强大的大能，不管他手底下的势力多么弱小，本身的战斗力就相当可怕。
　　三神真域的三位至尊当然非常自信，他们相信自己有足够地力量去灭杀一位至尊。
　　但是代价呢？
　　所以无论是太昊还是金佛与鲲羽天师，在面对一个在野的不属于任何势力的至尊时，大多会保持拉拢的态度，能不得罪尽量的不去得罪。
　　包括像之前的无涯仙帝，不仅仅是太昊拉拢过无涯仙帝，金佛、鲲羽天师，甚至创神天海的某位至尊也曾经拉拢过无涯仙帝。
　　这种跟脚极高，天赋也不弱的仙帝，很大可能说不定什么时候就机缘到了，成就了至尊之位。
　　按照正常发展来说，太昊、金佛、鲲羽天师三位，无论凌阳去接触哪一个，最终的结果肯定都是与接触之人发展出一定的交情。
　　比如凌阳最开始是打算去接触太昊上帝。
　　纵然太昊上帝手下的第五真君被凌阳击杀了，但相对于拉拢来说，这不值一提。
　　并且太昊上帝会给凌阳足够多的好处。
　　而凌阳需要付出的，大概就是与太昊上帝结盟个一段时间。
　　实际上就是拿好处当打手。
　　两个至尊，足够在方圆区域侵占更多的资源，甚至可以朝着创神天海那边稍稍的扩张一下。
　　过程当中金佛和鲲羽天师大体也会主动的结交凌阳，当着二位出手了，凌阳将会得到足够地发展空间，甚至于说，太昊上帝本身也不可能限制凌阳的发展。
　　因为实力到了至尊级别，想要发展很容易，金佛和鲲羽不会眼看着凌阳永远待在太昊手下，自己那是岌岌可危。
　　这就是制衡，出于制衡的考虑，鲲羽天师和金佛也都会给予凌阳很多的好处，帮助凌阳发展。
　　最后的最后，三神真域变成四神真域，这是基本上板上钉钉的结果。
　　当然，这过程会十分的漫长。
　　但是现在，凌阳直接画地为王的行为，相当于直接掠夺侵略三位至尊的领地了 
　　入侵，掠夺，和三位至尊主宰主动赠与那概念完全不一样。
　　凡人尚且在乎脸面，何况三位7620018320 主宰？
　　那是至高无上的存在！
　　地位越高，对于面皮就越是在乎。
　　如凌阳前世一些文学作品中的通天大能，为了一块面皮那可是能够浮尸遍野。
　　那对待就完全不一样了，为了个面子这仗都得打。
　　别说三位至尊，入侵这事儿，三位至尊手底下的那些真君、尊者、始祖，一个个的可也都是怒发冲冠了。
　　这仗是不打不行。
　　对错怎么说呢，入侵肯定是不对，凌阳也没打算入侵。
　　但一时感应，一时心动，不怎的就这样儿了，凌阳也很无奈。
　　但三神真域的三个老家伙要面子，凌阳就不要面子了？
　　嗯……实际情况，若是可以，凌阳觉得自己可以退一步，道个歉，赔偿赔偿也没问题！
　　但是，对于凌阳来说可不09仅仅只是面子的问题了。
　　已经被他脚下大地覆盖的区域，凌阳能够感觉到，对他的修行很重要。
　　这是实实在在的物质和现实方面。
　　而在心灵与意识层次，这一步若是退了，将来再想有这机会恐怕就难了。
　　一口气泄掉了就很难提起来，何况是这种修行大事儿？
　　打仗，对凌阳对诸天宇宙来说，不能说很不利，只能说，有点儿鸡蛋碰石头了。
　　即便是凌阳，面对三位至尊围攻，加上那些手下的合击，说不准小命都得交待在这儿
第六百九十五章 死扣！无解阳谋！（求订阅！）
　　莫说三位至尊围攻，就算一位至尊加上手下所有人围攻凌阳，凌阳感觉自己都够呛能够逃走，就算能够逃走，只怕也得付出足够地代价。
　　诸天宇宙包括自己亲人朋友，恐怕更是一个活不了。
　　但也不是绝对的绝境。
　　若是面对一位至尊，和一位至尊产生了不死不休的局面，那后果真的很危险。
　　对方领人追杀自己到天荒地老，自己很难办。
　　但同时面对三位至尊，那就有的说了。
　　谁来和自己不死不休呢？
　　诚然自己的实力很弱小，相对三神真域的三大至尊来说。
　　但他们谁会首先出面来和自己干仗呢？
　　还是各自派人，先小的来一波？
　　凌阳不打算等三神真域的三个至尊玩儿这种套路，节奏得按他的来！
　　没别的，三神真域不管谁对凌21阳出手，凌阳就针对一方势力穷追猛打！
　　舍弃性命，耗尽资源的那种穷追猛打！
　　凌阳前世世界人类虽然弱小，但伟人有很多，他们的思想之光璀璨而夺目，即便是如今局面，凌阳都能从中学习。
　　伟人就曾经做过这事儿。
　　你不是要朝我发射核弹吗？
　　我管你朝谁发射核弹，我就打和你差不多实力的家伙，我不打你，我打别人。
　　无辜被牵扯的就会觉得，没事儿打我干啥？
　　不干啥，他打我我就发射核弹打你，话就撩这儿，我打不过你们两个任何一方，但我咬你一块肉，让你疼。
　　无辜被牵连的就疯了，你呀不准打他，他疯掉了，你要敢打他，我就同他联手一起打你，不准打！
　　后来有个专有名词叫死扣计划，整的很复杂，实际上核心还是伟人那一套。
　　目前凌阳所面对的情况，和当时不一样，但也同样是强弱差别巨大。
　　但同时，弱者手里也并不是没有反抗的力量。
　　凌阳就是那颗核弹。
　　至于挑谁呢？
　　太昊的无上金阙最强，按照死扣计划来说该挑最强的咬一口。
　　但实际情况是，三神真域的另外两个货，恐怕就等着强大的无上金阙受损，太昊受伤呢，好让金佛和鲲羽天师在三神真域中占据更多优势。
　　所以凌阳如果挑太昊上帝和他的无上金阙去打，金佛和鲲羽天师大体上会作壁上观，最多摇旗呐喊。
　　而愤怒的太昊，也极有可能会真的狠下心来，同凌阳战个不死不休！
　　这不是凌阳想要看到的。
　　若是挑金佛或者鲲羽天师打，局面或许能好些。
　　这两人单拧出来都不是太昊上帝的对手，势力也不如。
　　两人联手，能够压制太昊上帝一头，三神真域形成一个三足鼎立的局面。
　　若是这两方当中的任意一方损失惨重，金佛或者鲲羽天师受重伤或者直接陨落的话，剩下的那个肯定慌！
　　而太昊，对这种局面肯定会是乐见其成，甚至可能推波助澜！
　　什么对外的时候团结一致？
　　看看机会来了，那三位至尊相互咬得肯定比谁都欢！
　　关键是凌阳不是创神天海那种庞大的势力，需要三神真域全力以赴的去对待。
　　若是凌阳拼掉一个金佛或者一个鲲羽天师，最后凌阳也肯定跑不了！
　　到时候太昊上帝出手收尾，再之后，慢慢将金佛手下势力蚕食，地盘收拢，让金佛就剩下个光杆，手底下大光头小光头三两个。
　　到那时明面上三神真域这块地盘还是两个至尊，但实际上，就是太昊一人做主了。
　　这是目前唯一的破局办法。
　　凌阳就这么站在巨大无边的虚影之中，朝着三神真域看去。
　　身上战意杀意，强大意志力，凝聚成一股，朝着金佛而去！
　　是的，这就是凌阳挑选的对手！
　　鲲羽天师性情不稳定，说不定真的就拼027命了，太昊实力太强大，而且很好面子，也很容易孤注一掷。
　　唯独金佛，看似大义凛然实际上蝇营狗苟不计其数，对于利益的看重超出一切。
　　什么，都以利益为准。
　　这样的对手，最适合。
　　这一刻金佛的脸色铁青！
　　金色的面庞都快成了青金色！
　　同时太昊上帝和鲲羽天师也都明确的感受到了凌阳的意志！
　　太昊上帝是眉头一皱，而鲲羽天师则是在愣神之后哈哈大笑。
　　也不说什么，就在那儿狂笑！
　　这是阳谋！
　　道划开，放这儿！
　　你鲲羽和金佛能接受，那么就来拼命！
　　太昊你大公无私愿意插手，我凌阳认输，你牛批，冲着你这牛批劲儿我凌阳舍命给你带走一人！
　　金佛和鲲羽能答应？
　　太昊真的大公无私？
　　这堂堂正正的阳谋，哪怕是真的要挣个脸面拿命去拼，也没有办法解！
第六百九十六章 凝重（求订阅！）
　　金佛脸色铁青，手下的佛陀尊者们，也都知道发生了什么，也都开始愤怒，但能有什么法子？
　　只能听上面决断，按兵不动。
　　一个不小心，今日可能就是灵山佛国覆灭之始！
　　而太昊考虑的则跟多一些。
　　若是鲲羽天师覆灭了，自己或者真的可能降服金佛。
　　但若是金佛覆灭了，以鲲羽天师那种疯狂起来什么都不管不顾的性格，到最后，三神真域可能真的就只剩下他一个。
　　到时候疆域是都在他手里了，可是，面对创神天海他也独木难支，最终的结果就是三神真域的彻底覆灭！
　　无解！
　　但姜还是老的辣，不能小看任何人。
　　却见金佛在思忖良久之后，忽的伸手，在三域交界处……不，现在应该是四域交界处划出了一块天地！
　　“施主好生霸道，即是如此，便不免真身斗法，面对面的做过一场了，若本座侥幸胜得施主一招半式神通，那还请施主受我三神真域惩戒！”
　　“倘若施主获胜，施主意欲何为，本座皆不插手相干！”
　　说罢，金佛身形一闪，便就已经出现在了那刚被划出的世界之中！
　　这话说的，我金佛大义凛然，堂堂至尊，在兵卒未动的情况下亲自出手！
　　如此身份地位身先士卒，谁还能有话讲？
　　别人不说，金佛麾下的那些佛陀尊者们都感动哭了！
　　自家佛陀当真悲天悯人！
　　关键是告诉太昊和鲲羽天师，目前这情况老子不能陪你们热血上头的乱玩了！
　　眼前这人，能打赢，三神真域三家共同制裁，到时候是什么章程再说。
　　当然，我金佛动手了好处自然要多些！
　　若是打输了，我金佛直接偃旗息鼓，不掺和了，爱咋咋！
　　鲲羽天师和太昊上帝见到金佛如此，一个笑声戛然而止，面露沉吟。
　　一个眼神阴鸷下来，面露不悦，但是却也什么都没说。
　　说什么，劝人家去死？
　　白费口舌！
　　凌阳对于眼前那满头肉瘤的大和尚那叫一个佩服！
　　这就是唯一的破局之法！
　　不是要面子吗？
　　咱不大动干戈，至尊之间单挑，你展露一下你的实力，就算最后划走地盘儿了，那你的实力也能服众，这面子丢的也不算多！
　　一下子，把疆域性的战争就变成了至尊之间的比试和争斗！
　　太昊和鲲羽天师说不出什么，而对于金佛来说，面子比里子重要？
　　不这样干，什么后果都灵山佛国承担，都金佛承担？太昊或者鲲羽天师坐收渔翁之利？
　　做梦去吧！
　　当然，打，金佛也是绝对真打，别的不为就为心中一口气！
　　你凭什么挑我？
　　我表示很委屈也很愤怒！
　　但是二人单挑，主动权可以掌握在自己手上。
　　打可以真打，但无需性命相搏。
　　凌阳看着那边被金佛划出来的区域。
　　划开很大，同时还有佛陀芥子须弥的神通，入内之后空间广阔无比，哪怕是至尊战斗也是足够，不会波及出来！
　　他也不废话，身形闪动便进入战场！
　　这就是同意了金佛所说，双方势力胜负，就在双方头头对决之中了！
　　而太昊上帝和鲲羽天师没有持反对意见，这意味着他们也同意了这方法。
　　毕竟还是他们有利，就算金佛输了，后面还有鲲羽天师和他太昊。
　　只要一人赢了，就有可能让三神真域多出一员大将！
　　就诸天宇宙那一点点资源什么的，三神真域的三位至尊还真的看不上，看上的就是凌阳本人！
　　若是赢了，与凌阳签订个契约。
　　这种层次肯定不能签署太过分的契约，但让凌阳以独行侠的身份，去创神天海那边劫掠劫掠，捣捣乱，打打秋风，应该不算太过分吧？
　　过程当中三神真域会给予凌阳足够的支持士。
　　而这个过程，也是将凌阳朝着三神真域拉近的一个过程，或者说，是将创神天海与凌阳之间先搞出不可化解的矛盾来，反向推动。
　　到时候凌阳能够选择加入的势力就只是三神真域。
　　至于最后是变成四神真域，还是三人哪一方真的收服了凌阳，就要看各自手段了。
　　这是太昊的想法，而此时的凌阳却是无暇顾及太多。
　　单挑至尊，也就是以前从来都不敢想的九级宇宙主宰！
　　九级宇宙主宰啊！
　　凌阳刚出诸天宇宙之时，才区区三级宇宙主宰而已，如今，不过短短几千年，连一万年的时间都不曾过去，自己就要直面这样强大的家伙了。
　　说实话，凌阳心里也没底，压力不算小。
　　面对着眼前这个满头肉瘤的金色大和尚，凌阳不由得心中深吸一口气，眼神变得凝重起来！
第六百九十七章 对轰（求订阅！）
　　此人周身有奇异的力场一圈圈的环绕笼罩，寻常生灵进入这力场之中恐怕都要被搅碎压爆。
　　凌阳很熟悉这种力场，因为自己也有。
　　这是肉身强大到一定程度之后，自然而形成的力场。
　　平常凌阳都是将这种力场收敛起来，从不外放，否则整个诸天宇宙都要笼罩在他这恐怖的力场之下。
　　倒是余叶林曾经打算用凌阳的这种肉身力场，来打造一个修行圣地，可问题在于，凌阳的闭关时间都很短，很多刚突破帝级的新人，都比凌阳闭关时间长，这也就不了了之了。
　　此时看到金佛身上有这般强大的力场，便就让凌阳知晓，眼前这金佛，肉身恐怕是极为强悍，乃自己生平所见！
　　却不知自己的八级金身，对上眼前这佛陀金身，孰强孰弱？！
　　“嗡”的一声！
　　凌阳周身力场展开！
　　同043样不弱于金佛肉身力场半分的力场，顷刻间与金佛的肉身力场想碰撞！
　　金佛平淡的神情瞬间变了，凝眉倏地看向凌阳！
　　二者还未有任何动作，仅仅肉身力场的碰撞，便已经让所有观战者胆寒！
　　“此子，好强的肉身！”
　　就连太昊上帝都是面露惊容！
　　实际上他们三个都不认为凌阳会有多强，毕竟可以很明显的看出来是一位后生晚辈！
　　之所以认真对待，是因为他们三个身上都没有那种，习惯不将人放在眼里的坏毛病。
　　当然，这是在对待同等级修行者时。
　　但凌阳毕竟是后生，而且是来自于边缘区域，身上并无创神天海那边过来的特质，不可能是成名已久的老家伙。
　　否则他们不会不认识！
　　是以他们虽然认真对待，但对于凌阳本身的实力却有所估计，应该是要低于他们三人，而且可能低不少！
　　但此时，凌阳这一手肉身修为，便就以金佛不相上下旗鼓相当！
　　仅凭这一手，他们三个就没有把握说能够百分百击败凌阳！
　　当然，单打独斗的话，太昊自然是更强一些，打败凌阳的把握也更多一些！
　　鲲羽天师则是在凌阳展露肉身修为之时，脸上的桀骜与张狂也随之消失了。
　　一双瑞丽的眼睛刹那间便射出了实质一般的光芒！
　　他也修肉身，只是与金佛的肉身修行方向不同而已，说不上谁强谁弱！
　　此时看见凌阳的肉身尽然不弱于金佛，一时间，他心中竟是猛地升起了无穷战意！
　　他讨厌和另外两个老硬币战斗，全是他么的术法神通，种种诡异异能，甚至是意识层面上的攻击战斗，一点都没有拳拳到肉的战斗快感！
　　而此时凌阳……
　　他希望可以有惊喜！
　　惊喜来的很快，并未让鲲羽天师等待许久。
　　金佛本身也是肉身强者，在二者肉身自然产生的力场碰撞的瞬间，金佛便明白了，眼前这个对手肉身的可怕！
　　肉身和肉身的修行又不太一样。
　　比如鲲羽天师的修行方向偏重速度和敏捷，自己的这种偏向于防御，而且是更加的偏向于法术防御和精神意识方面的防御。
　　单纯物理方面的防御当然也很强，这是基础。
　　既然凌阳也是肉身修行的强者，那金佛便就先试试对方的肉身强度。
　　毕竟自己的肉身只是薄弱环节，强大的还是佛门神通，以及佛门有关于意识层面上的度化降服神通。
　　若是自己的肉身能够战胜对方，或者只是和对方打个不相上下的话，那自己的胜率就会极高，他不相信，凌阳这个后生在修炼了这么强大的肉身的同时，还修行出了强大的法术或者意识精神层面的攻击。
　　天才，谁不是天才呢？
　　没有二话，金佛那巨大的手掌便直接无视了空间距离朝着凌阳压了下来。
　　这一手携带神通法印，给人一种天穹坠落无可躲避的感觉。
　　这甚至并非是单纯的感觉，而是寻常的确很难躲避开去。
　　但这对于至尊级别的人来说，只能算是投石问路，谁都不会被这一招就直接击败。
　　对于凌阳来说自然也是如此，他看出了对方的出手试探，投石问路。
　　而凌阳又如何不是这般想？
　　既然对方肉身也很强打，那么先搭个手，相互试试力道是在是再寻常不过的事情。
　　凡俗间凡人打擂台，还或多或少会硬生生的承受对手一两下的攻击，为的就是试试对方力道。
　　凌阳以近战起家，这么多年近战的功夫可从来不曾落下，这习惯自然还是保持着的。
　　当下他也出掌，与对方硬碰硬的来了一记！
　　无尽的轰鸣霎时间传遍战场！
　　恐怖的力量，让观战的真君尊者们感觉双目刺痛！
第六百九十八章 高下立判！（求订阅！）
　　这是单纯的肉身力量的碰撞，便已经是有了如此威能，却是让这些许久未曾看到至尊出手的真君们真切感受到了至尊的强大和恐怖！
　　然而太昊和鲲羽天师则是心头一惊！
　　金佛与凌阳这一掌，缺见金佛倒退而回，脚步在空中踏出偏偏金光！
　　后退的路径之上，有点点金光洒落！
　　这一掌对撞，竟是金-佛落败！
　　不是所谓的处于下风，而是直接-落败！
　　而对于凌阳来说，这一掌却是测试出了金佛的肉身强度！
　　很硬，力量很强！
　　凌阳这一掌与对方相击，却是难得的感觉到了一阵手臂发麻，感觉是拍在了一块钢铁上！
　　当然，凌阳也知道，金佛更不好受！
　　因为这块钢铁，被凌阳拍裂了！
　　在交手的一瞬间，凌阳便就看见金佛那巨大的手掌之上，被二者相交那恐怖的力量，生生震出了道道裂纹，甚至有一些金色能量被直接打落！
　　却不知是否是金佛的血液！
　　当然，这种伤势对于金佛来说，或者对于凌阳来讲，都不算什么大的损伤，皮外伤都算不上，顷刻就能复原！
　　落在别人的眼中可就不一样了！
　　但没有让观战者有多少惊骇的功夫，凌阳直接蹂身而上！
　　方才的一交手，凌阳和金佛二人便就同时确定了，近战，凌阳有优势。
　　既然有优势就要抓住，战机一纵即逝，凌阳可不会犯低级错误！
　　金佛的力量很强，体型肥硕，这一点从速度上面能够体现出来。
　　他想要避开与凌阳正面近战的机会，施展法术神通，但速度比凌阳差了一些，而且反应也比凌阳差了一些。
　　不能说反应差，金佛的反应也很快，但他的反应是直接施展神通手段。
　　这种等级施展神通手段自然只是一念之间，但这么近的距离，还是近战更快一些。
　　这导致金佛的神通还未凝聚，便就被凌阳欺身近前，一脚就踹在腰腹！
　　就好似一道流光一般，直来直去，速度极快！
　　但实际上落在修为低一些的人眼中，凌阳这一脚快则快矣，但行进路线是扭扭曲曲，甚至是断断续续的。
　　什么是扭扭曲曲断断续续呢？
　　这好理解。
　　金佛虽然没有防备，但临时的意念一起，也是有神通环绕，要解开凌阳这一脚势大力沉来势迅猛的攻击。
　　整个空间都被扭曲，甚至想要扭曲凌阳本身的意识，让凌阳自己都认为自己这一脚踢出的方向是错误的，无法命中金佛。
　　但凌阳却是一力破万法不为所动，意志坚定。
　　金佛想要扭曲凌阳的攻击，扭曲凌阳的意志，甚至切断空间拉长距离，却是完全没有效果。
　　对于凌阳来说，我这一脚绝对能够命中，而且能够狠狠的踢在你的肚子上！
　　想要对抗意识层面的干扰就要有无比的自信，坚定的意志！
　　因为到了这个层次，虚幻可以化作现实，你的意志坚定，你认为的就是现实。
　　你的意志若是不坚定，那对方的意志就是现实。
　　凌阳这一脚实实在在的踹在了金佛的身上，这就是凌阳的意志胜过了金佛的意志。
    ···
　　自信，坚定！
　　一脚踢出，金佛也是无法再施展佛法神通，挥掌朝着凌阳头顶批来。
　　同时腰腹之间传来恐怖的犹如黑洞一般的撕扯力量，将凌阳的法力、精神力源源不断的吞噬而去！
　　但只刹那间凌阳便完全没有思考的，战斗本能一般的，就收敛了自己的法力输出和精神辐射！
　　完全的收敛！
　　此时其实可以选择和对方进行法力和精神方面的拉扯，因为收敛法力和精神，感知下降，战斗力自然下降。
    0  
　　但是如果和对方进行法力拉扯的话，要影响出手速度的！
　　金佛就是想要和凌阳进行法力精神方面的拉扯，僵持片刻即可施展神通。
　　这也是寻常强者一贯的战斗方式，不会轻易收敛精神内核法力，这会很危险。
　　但凌阳没有这个顾虑，收敛法力之后，自身的感知大大下降，但出手速度却是连片刻都没有降低！
　　甚至还快了几分！
　　此时凌阳一只脚被金佛的肚皮给吸着呢，要啥感知？
　　直接揍就行了被！
　　而且肉身无法感知吗？
　　那是太远距离没有法力、精神意识感知的清楚。
　　这么近，贴身战斗，仅凭肉身力场的变化就足够捕捉对方动向了！
　　金佛一招只差，不，现在是两招之差了，便更是被动！
　　他的力量和凌阳差不多，但是速度和肉身的刚硬程度就相差太多了。
　　就好比一吨重的泥塑和一吨重的钢铁雕塑。
　　重量相等，但碰击之下高下立判！九
第六百九十九章 大宝剑，大钵盂！（求订阅！）
　　当然，二人差距没有那么夸张，金佛的肉身强度稍弱，但韧性略强，对道法攻击的防御，和近战的卸力都很出色。
　　但这也得有个极限。
　　凌阳攻速快，评率高，而且最明显的是，金佛的近战手段很是稀松平常。
　　种种在外人看来极为深奥的手段，在剔除精神意识层面上、佛法规则上对敌人的影响之后，其实也就是一招一式，简单且粗糙。
　　相对来说凌阳的近战就高效许多。
　　面对近战高手，其实一招一式的攻击对战中，仿佛是在下一盘快棋。
　　“零四三”短短时间内，要拆招，布招，解开对方的套，自己还要给对方下套，一环接着一环，环环相扣而且速度很快！
　　打金佛就简单许多，他都没有什么套路。
　　招式华丽且威能恐怖，但往往凌阳一个虚招就能将其恐怖一记给骗出。
　　怎么说呢，金佛全是大招，凌阳全是连招！
　　关键是凌阳冷不丁的也放大招，是在用套路将金佛骗上钩之后，完全跑不了的状态下冷不丁的那么一下！
　　所以凌阳觉得，和金佛战斗痛快，比打沙包好很多，而且不用动什么脑子，只需要随时警惕就好。
　　而远处，鲲羽天师则是看的双目雪亮！
　　他是近战高手，完全看得出来凌阳的近战水平有多高！
　　抛开力量层面不谈，单说战斗，金佛完全就是被凌阳吊打！
　　若非凌阳收敛了意识与法力，此时金佛早就脑袋开花浑身破损了！
　　但饶是如此，金佛也绝对不好过！
　　体内气血被打的江海一般的翻腾不止，气息紊乱法力紊乱，最关键的是意识都陷入了一种迷茫当中！
　　他有多久没有挨这样狠的揍了！
　　而且愤怒吗？
　　愤怒！反击！
　　可他每次反击都落空，好似他的反击是被对方牵引着去反击似的。
　　就好似说，来，我打了许多下了，给你个机会打一下……哎！没打着！
　　贱不贱？
　　虽说率先施展别的神通、率先使用法宝有些丢脸，但金佛此时也真的顾不得许多了！
　　缺见他腋下肩膀忽的再生出六条手臂，加上原本两条手臂却是忽的有了八条手臂！
　　八条手臂除了最开始两条手臂是赤手空拳之外，后面六条手臂之中，却是有一只手臂握着一柄头大尾小，手臂长短寒光闪闪的宝剑！
　　一只手却是捧着一只钵盂！
　　其实金佛这六条手臂，或者说八条手臂之上都有法宝，但已经率先动用法宝了，而且是动用两个了，已经有些丢脸。
　　若是一次性全施展出来，一方面自己底牌没了，另一方面也是真的丢人。
　　即便如此，他都已经听到了外面鲲羽天师嘲笑讥讽，自己手下佛陀也被另外两个势力的人讥讽。
　　若非大敌当前，恐怕那些和尚和那些太昊鲲羽的战士们早就打在一起了！
　　凌阳早就防备意外，但金佛这一手却还是让凌阳大感意外！
　　咱这吃手空拳的搏斗呢，你丫拿家伙事儿？
　　瞧瞧那寒光闪闪的大宝剑！
　　瞧瞧那又大又圆的大钵盂！
　　凌阳也不傻，就算自己肉身强，能抗住这两件宝物几下，也不可能真的直接肉身去抗！
　　这两件宝物肯定不是寻常宝物，自己这肉身恐怕能够呛！
　　他连忙抽身而退，躲开那蕴含无上佛门神通的宝剑，一掌击开那又圆又大的钵盂，身上却是挨了对方另外六条胳膊的几掌几拳，却也是将身体打得砰砰作响极为疼痛！
　　早说了，这大和尚劲儿其实不小！
　　凌阳疼得手臂龇牙咧嘴，但手上动作丝毫不慢 
　　他早就提防着金佛的手段，只是没想到直接动用宝物了。
　　而且那大宝剑和钵盂的威能极大。
　　可在凌阳眼里，这两个钵盂炼制粗糙，全是依靠大量的天材地宝堆积起来。
　　这对于凌阳来说可就是两座凝聚着无数天材地宝的宝山。
　　想想也是，或者金佛没有开发出类似于天地熔炉那样的世界构造，但无尽的疆域无数的天材地宝，取之不尽用之不竭。
　　在自身之外，堆积09几样宝物出来也是理所当然。
　　凌阳对着两件宝物可是瞬间就眼馋了，要是放他手里，给拆了再炼制出四五件最顶级的先天灵宝也不在话下！
　　印诀发动，无数条锁链自虚空中飚射而出，直接如同洪流一般的将金佛淹没！
　　这是没有办法躲闪的招式，凌阳早就已经筹备好，在这刹那之间发动。
　　金佛手持宝剑钵盂不停震碎斩断锁链，八条手臂挥舞，周身力场震荡。
　　开口间更有佛音弥漫，无数锁链在这佛音之中犹如死蛇一般的垂落下去随后消失！
第七百章 不可小觑（求订阅！）
　　但凌阳的锁链仿佛是扎根虚空，不将虚空中的根刨出来，便源源不断生长！
　　在凌阳的操控之下，有十二条锁链以极为诡异的方式，将金佛的八条手臂、脖颈、双脚，以及腰间锁住。
　　同时间那无尽的锁链消失，那十二根锁链则是瞬间变得凝实且粗壮，更具威能！
　　千万条锁链每一条都是真的，但每一条其实都是假的。
　　凌阳精通战斗，纵然自己法力充足，更有无数宝物可以瞬间恢复法力，但习惯性的还是回去考虑，在战斗中，在发挥更强战斗力的同时，减少损耗。
　　这道印诀诞生的锁链便是在此基础上进行研发推演之后，达到如21今这种虚实同体的程形态！
　　这不是虚实相交，一半虚的一半实的，而是同体。
　　何为同体？
　　就是那打不中你，捆不住你，那就是虚的，只要打中你捆住你，那就瞬间变成了实的。
　　这灵感来自于凌阳前世的一个科学假说，就是那个有名的薛定谔的猫。
　　在箱子打开之前，猫的生死不能确定，而是介乎于一种生和死的叠加状态。
　　当然，那是所谓的量子力学，在凌阳如今的高度看来，也是能量的一种转换和传播状态而已。
　　他的锁链所包含的东西，起点是薛定谔的猫给予，但终点却已经高出量子力学无数。
　　那十二条锁链在束缚主金佛的瞬间就变成了实实在在的锁链，但对于凌阳来说，却并未有多少的消耗。
　　面对一位至尊，有这样的战斗结果已经是极为不易。
　　这是凌阳第一次面对至尊，也是他对这数千年来，飞跃式进步的一个检验。
　　目前来看，非常不错！
　　不过金佛也不可小觑。
　　只见那十二条锁链几乎是在凝实的瞬间便就产生龟裂！
　　“你这手段非常奇妙，但，难逃平僧法眼！”
　　金佛自信一笑，他早就看出凌阳施展的这些锁链虚实相交，的确是奇思妙想，手段古怪。
　　从战斗中他也测试出，想要斩断或者说摧毁这些锁链，根本做不到。
　　只有当这些锁链彻底凝实的时候，才能真正的将这些锁链击溃！
　　他倒也不是故意被凌阳锁住，只能说，多多少少有些没有尽全力。
　　他是对的，但是凌阳也没指望这十二条锁链真的就能够将一尊至尊束缚住！
　　战斗的时候，哪怕脚底下被拌了一下，就那么稍稍的一个踉跄，都会对战斗造成极大的影响，何况是被捆了那么一下呢？
　　凌阳施展这些锁链所需要的就是那么一下而已，同时间十二道石门凭空出现在金佛的手臂双腿和脖颈之上！
　　与此同时锁链才被金佛震断！
　　金佛脸上的自信笑容瞬间消失了！
　　被震碎的锁链碎片一粒粒的，犹如种子一般的附着在了石门之上，随后疯长！
　　疯长的锁链以石门为根基，捆缚金佛手臂双腿头颅，并相互纠缠拉扯。
　　与此同时凌阳手中刀芒一闪，便已经朝着金佛空门大开的胸腹位置斩去！
　　刀罡锋锐凛冽，寒气逼人，然而在斩中金佛之前，凌阳却忽然收手抽身而退！
　　金佛的周身忽的有一条炽白匹练凶猛环绕，身上锁链纷纷被这匹练斩断掉落。
　　“到此为止吧。”
　　金佛收起八臂，环绕周身化作锋锐匹练的宝剑悬停头顶。
　　他朝着凌阳道了句佛号，便转身离开了。
　　见金佛离开，凌阳心中也微微松了一口气。
　　金佛方才那一击，不简单啊……
　　而且这一场战斗看起来是凌阳占尽上风，但实际上那是属于打了金佛一个措手不及，让金佛无法连贯出手而已。
　　但即便是如043此，金佛也只是处于下风并未落败。
　　天下至尊，不可小觑啊。
　　外面观战之人看见金佛回归，并且也没有说什么的意思，只是眼皮一耷拉，好似已经入定，一个个心中都是好奇难耐，不知究竟是谁获胜了。
　　但很快所有人都想明白，谁获胜了对于他们来说不重要，凌阳没有落败，这已经说明了一切！
　　一尊实实在在的至尊，无需质疑！
　　而且战力很强！
　　而就在众人以为此时要告一段落之时，一尊横亘天地，浑身燃烧着漆黑火焰的混元巨禽，呼啸而至！
　　鲲羽天师！
　　“你若胜我，我助你成三神真域，第四位至尊！”
　　鲲羽天师那嚣张霸道的声音响彻天地，言语之间更是令人惊骇！
　　若是胜他，他愿意助凌阳成为三神真域第四位至尊！
　　这并未和任何人通过气，甚至没有征求凌阳的同意！
第七百零一章 难分伯仲（求订阅！）
　　鲲羽天师的来袭可要比金佛凶猛多了！
　　他的速度让凌阳惊骇，仅仅是话音刚落的一瞬间，二人便就已经交上了手！
　　近战！
　　当凌阳知晓鲲羽天师的心意之时，也是完全放开了手脚！
　　对方求得是一场酣畅淋漓的近战！
　　而凌阳又何尝不需要一场大战！
　　凌阳和鲲羽天师的战斗，要比与金佛的战斗狂野狂暴很多！
　　二人皆是以肉身力量相博，金佛划下的那无穷大的战场竟然有隐隐崩裂之感
　　纯粹的肉身力量，打爆天地！
　　所有观察二人战斗者，他们的目光，全部被二人的拳劲罡风搅碎，双目流血！
　　感于用神识意念窥探者，更是瞬间重伤，有不知好歹者直接灵魂崩散身死道消！
　　这是何等威力，这是怎样的两具肉身！
　　连刚与凌阳交过手的金佛都已经睁开了眼！
　　好在，方才没有让凌阳完全的发挥近战实力！
　　他与鲲羽天师斗战无数岁月，深知鲲羽天师的神通在何处，那就是肉身通天，一力破万法！
　　鲲羽天师的肉身力量，就是其最强的力量！
　　可是此时，凌阳与之不相上下！
　　鲲羽天师的速度，快极！
　　这是第一个在速度上完全超越凌阳的存在！
　　但这是大范围的移动挪移速度，这让鲲羽天师可以做到进退有度，想打就打想走就走，凌阳很难留下！
　　但是方寸之间，拳脚笼罩范围之内，凌阳拳快腿更快！
　　这就导致二人的战斗看起来，就好像是一场混乱的狂风乱卷一般，恐怖异常！
　　鲲羽天师显露真身，锐利的弯钩尖喙和如刀般的一双利爪，但凡出现之时，必在凌阳身上留下深深血洞！
　　而每每凌阳也只有在此时才能逮到机会，刹那间拳脚手肘乃至头槌，但凡身体能够用上的攻击部位全部的朝着鲲羽天师胸腹之上招呼！
　　鲲羽天师的肉身强横，羽毛更是犹如至强防御法宝！
　　但却是被凌阳笼罩暗金色的身躯和拳头，击打得羽毛飘飞！
　　二人全部放开了防御，以伤换伤！
　　你啄我一下，我打你三拳！
　　后来鲲羽天师就不敢用嘴巴啄凌阳了，因为那脑袋几乎已经被凌阳给打秃！
　　待二人皆是气喘吁吁停战，那能够搅碎一切的狂风才消散。
　　此时众人观察，凌阳犹如血人一般，浑身浴血，胸膛起伏，但身躯笔挺，目光如电！
　　两条手臂鲜血顺着暴起的血管流淌，顺着握紧的拳头滴落！
　　而鲲羽天师，则是浑身如同斑秃，尤其是头顶脑袋上！
　　俊美的大鹏外形，此时仿佛变成了丑陋的秃鹰！
　　尤其是一条腿还收缩宰了腹下羽毛中！
　　剩下的那条腿也在微微颤抖！
　　“痛快，痛快｀ ‖！”
　　鲲羽天师展开翅膀飞回，此时众人才注意到，他翅膀上的斑秃更多，两只巨大的，能够容纳万界的翅膀，此时都快秃成了两根鸡翅！
　　已经有多少年没有人能够让鲲羽天师如此狼狈，这么强的近战能力，纵然是太昊这位三神真域的最强者也难以忽视。
　　而凌阳之前和金佛的战斗表明他也也会道法神通，那两道神通威力虽然低，但十分精妙。
　　能够创造出这种精妙神通之人，太昊不相信其手中没有更强的神通道法。
　　甚至于说，他就没有宝物？
　　两场大战，金佛和鲲羽天师都没有动用底牌，金佛也就显露两件法宝而已，这还远不是金佛的压箱底。
　　可是两人过去了，凌阳甚至还未动用宝物，底细还藏得很深，这让太昊动容。
　　太昊此时心中明白，金佛和鲲羽天师二人也都明白，眼前这位新晋至尊，战斗力怕是远不止于此，不会比他们这种老牌至尊弱多少！
　　那么，需要试试吗？看看是否能够逼迫出凌阳更多的手段？
　　太昊的实力远在鲲羽天师和金佛之上，需要两人联手才能将其牵制。
　　单打独斗，太昊可以完胜二者任意一人。
　　他要是出手，自信能够逼迫凌阳施展更多绝学，暴露更多底牌，但是，要这样做吗？
　　他思索良久，最终还是决(的吗好)定放弃。
　　凌阳已经展现出足够强大的实力，就算成为四神真域的至尊之一，其他人也不敢再说什么。
　　此时的凌阳正在将自己骨折的双手掰回正位。
　　这是在与鲲羽天师比拼刀法的时候造成的重伤。
　　鲲羽天师那一双翅膀，是凌阳所见过的最强的两把利刃。
　　刀法精湛，奥妙无穷。
　　凌阳以掌代刀，也是竭尽了全力，才与之打的不相上下。
　　甚至于说，鲲羽天师的刀法奥妙程度还在凌阳的刀法之上，能够保持不相上下，完全就是硬挺着，大力出奇迹。
　　这一场大战，凌阳收获不小乞
第七百零二章 联手（求订阅！）
　　凌阳将目光投向太昊，眼中有一战的渴望。
　　他能够感受到太昊的强大，若是能够与之一战，恐怕还能有巨大收获。
　　太昊见凌阳将目光投了过来，便起身踏步，来到凌阳对面。
　　沉默良久，太昊终于开口：
　　“阁下，却是不愿退出我三神真域？”
　　凌阳等了许久，等来太昊这话，不由笑笑，也不解释原由，而是说道：
　　“修行一路，争其必争。”
　　“我既然有这机缘，有望成这三神真域第四至尊，为何不争？换你，你会退走么？”
　　结果太昊还未开口，天师洞天中，重新换了一身长袍的鲲羽天师却是先于凌阳开口：
　　“呵呵，太昊，我鲲羽说的话，便不会反悔。”
　　太昊看向鲲羽天师：
　　“你是说了，你战败，便助这位来客成我三神真域第四至尊。”
　　“可你，并未败。”
　　是的，鲲羽天师的确未败，金佛也未败，都是在恰当的时候收手了。
　　这就是043至尊，想打就打想走就走，只要不是被什么东西桎梏助了，想要留下一位至尊，非常困难。
　　哪怕太昊都不行。
　　所以鲲羽天师和凌阳一战，双方属于平手，并未有谁战败一说。
　　鲲羽天师皱了皱眉头。
　　太昊却又转头对着凌阳说道：
　　“你说的对，修行一路，争其必争。我若是遇见此等机缘，也不愿轻易舍弃。”
　　“可是换做你，你的修行资源，你的疆域，要被人瓜分至少两成而去，你是否愿意？”
　　凌阳笑笑：
　　“不愿。”
　　此时凌阳已经大概确定太昊是要有其他话说了。
　　打又不打，太昊又在这说这许多，应该是打算拿出什么章程来了。
　　或许，对凌阳来说会是件好事儿，对于太昊来说，应该也是一件好事儿，不然太昊不会费唇舌。
　　于是凌阳递了个话茬：
　　“不妨直言吧，无非战，或和而已。我若愿和，不知三神真域将有如何章程。”
　　凌阳看看太昊，又看向金佛和鲲羽天师。
　　他这意思，话茬递过去了，太昊可以回去和金佛以及鲲羽商量一下了。
　　然而太昊却并未回去和金佛和鲲羽天师商量，直接开口道：
　　“好，第一，你入三神真域，让三神真域化四神真域，我三家各自出一成疆域资源给你筑基。”
　　“然，这一成资源，你日后需加倍奉还，无论你采用什么手段，哪怕是从我们手中抢夺也可。”
　　凌阳一听顿时一愣，这条件很丰厚啊！
　　三家各自出一成，就这一成也是凌阳从所未见的资源了！
　　三家三成，这足够将凌阳的诸天宇宙化作九级宇宙，还能剩余许多，用来发展疆域孕养生灵，甚至可以在疆域内形成行的宇宙和星球！
　　而加倍奉还也没什么，自己得了这机缘，实力定然还有一次暴涨！
　　到时候，可就不是三神真域的三位至尊能够遏制他的了。
　　太昊根本不知道凌阳的进步究竟又多快。
　　而且还能从他们三者的疆域中掠夺，再去还给他们？
　　凌阳都有些怀疑，还有这好事儿？
　　必还有文章！
　　只听太昊接着说第二点：
　　“第二，千年内，你我四人联手，征战创神天海！”
　　“征战创神天海？”
　　凌阳眉头一挑。
　　他从无涯仙帝那边，以及烬戈陈羊那边都了解过。
　　这创神天海，是要比三神真域更为庞大的至尊疆域。
　　里面有四位至尊，这么多年双方一直多有摩擦，三神真域一直处在下风。
　　疆域已经被吞噬不少。
　　如今三神真域的疆域，已经是极致收缩之后的自保形态了，很多资源早已被创神天海掠夺去。
　　创神天海的四位至尊，个人实力上面，都没有比三神真域的三位强大多少，但终究多一位至尊，这位至尊的机动性就很强了。
　　三神真域的三位至尊被牵制，剩下的一位至尊，就可以尽情的掳掠。
　　这么多年全是依靠太昊手下的真君，金佛手下的尊者们，以及鲲羽天师手下的那些始祖联手，才能顽强抵抗。
　　金佛和鲲羽天师都明白太昊时什么意思了，包括太昊和其他两方势力的手下们！
　　这是忍了许久实在忍不住了，要反击了！
　　若是真的这样，现在凌阳入侵三神真域的事情，不算什么，没人会想着丢脸还是什么了！
　　打创神天海才是最重要的！
　　不过金佛神色有异，他觉得千年时间的准备，有些仓促了。
　　而鲲羽天师则是猛地双眼冒光，随后一个念头下去，其天师洞天管辖的疆域当中，一尊始祖及其手下，包括他的宇宙族群，全部化作了齑粉，形成浓郁能量！
　　随后，被鲲羽天师一口吞吃！
第七百零三章 协同真名（求订阅！）
　　“太昊，这么多年，老子就服你这一回！”
　　见鲲羽天师直接动手祭天了，金佛也叹息一声，其疆域中的某一脉全部死绝，化作精纯能量被金佛吸收。
　　太昊的无上金阙中则是多了一些，足足两位真君的所属势力，加上一位二十八宿中的几位，全部瞬间身陨！
　　两位真君其中一位是第九真君古榕，另一位首领真君已死，就是被凌阳击杀的第五真君，此时死掉的是第五真君的心腹，以及其宇宙中的生灵。
　　凌阳看得有些疑惑，三大势力剩余的真君、尊者、始祖们也是十分惊讶于惶恐，除了少数几位之外。
　　太昊却是开口：
　　“他们是创神天海在我三神真域安插的暗子，或者是已被策反，此次已然肃清，不管有没有漏网之鱼，便都到此为止，各自要清楚知晓自己的身份与职责！”
　　“这……”
　　凌阳眨了眨眼，很是觉得牛批。
　　真君尊者级的，说杀-就杀了！
　　而且一念击杀是怎么回事儿？就算是至尊，想要一念击杀真君级强者，也不是那么容-易吧？
　　而且他们之后化作能量，被三位至尊各自吞噬……
　　凌阳皱眉，他刚不受控制的就展开了自身疆域，是真的还未了解到，疆域的妙用。
　　得找无涯仙帝这老……前辈好好问问了。
　　话说回头，人家都已经做到这份儿上了，凌阳自然知晓自己该怎么做了。
　　借自己多少疆域多少资源，之后还他们的多少资源多少疆域，那都是胡扯，主要就是要凌阳全心全意的，和他们联手，去打创神天海！
　　凌阳敢保证，只要自己接受了太昊三人的赠与，自己一定会被捆绑到三人的战车之上，无法反悔。
　　这是更深层次的东西，可能类似于契约，凌阳还未接触过。
　　但凌阳觉得，这是应当的，拿人家东西，是得付出点代价，白拿东西可不好。
　　而且说实话，自己算是无礼的，三神真域，太昊金佛鲲羽他们能够做到如此，已经算是十分礼让。
　　凌阳觉得面子是相互的，人家给了，自己自然无妨也给人家一个脸面。
　　他呵呵一笑：
　　“好，千年内，我随三位出征。”
　　此言一出，鲲羽天师直接闪身来到凌阳身前，金佛也是呼了一具佛号上前，脸上已是挂上和善笑容：
　　“不是施主随我三人出征，而是你我四人联手，伐他创神天海！”
　　太昊也露出微笑，捋着胡须微笑点头。
　　凌阳能够看出，三神真域之中，对外之事，基本上是太昊做主。
　　鲲羽天师大笑：
　　“在三神真域，吾终于有可战之敌！”
　　“日后定当在找你切磋。”
　　凌阳嘴角勾起，他与鲲羽天师打了一场，说实话，凌阳打的很痛快，但是爽感不够。
　　得吸收一下战斗经验，提升之后去殴打鲲羽天师一顿，心气才能顺畅。
　　鲲羽天师看到凌阳如此战意昂扬，顿时更欢喜了。
　　太昊开口说道：
　　“吾四人以真名镌刻疆域之上，化三神真域为四神真域，各领一方，同时也好做出疆域转让之举。”
    ···
　　凌阳知晓，签契约的时候到了。
　　他隔空将无涯仙帝召唤了过来，这种事情，得找个懂行的在旁边。
　　太昊三人看到凌阳将无涯仙帝召唤过来了，都是有些愣神，三人都认得无涯仙帝。
　　尤其是太昊，感慨说道：
　　“无涯兄长别来无恙，没想到，你竟归入……道友麾下。”
　　凌阳还未报真名，太昊等人其实到现在还不知道凌阳叫什么。
    0  
　　无涯仙帝面容平和，没有说话，只是在听凌阳的传音。
　　听完之后，无涯仙帝的脸上多有诧异，随后点点头：
　　“真名镌刻，这是获取疆域的必要手段，只有镌刻了真名，这疆域才算是你的，疆域之中众生也都将从源头上烙印你的真名。”
　　“你可以理解为，以真名覆盖下的万界众生，便如同你所主宰之宇宙的众生，生杀予夺，一念之间。”
　　“而你们四人若是真名共显，且并未相互抵触，攻击，远离，且和平相处，那么便代表你们四人以真名为盟。”
　　“四人之间可征伐，夺取疆域资源，对外时，四人必须联手，否则疆域真名崩溃，麾下疆域自动归属其余之人。”
　　“而崩溃的反噬也会随着疆域的面积增多而增加。”
　　凌阳听了无涯仙帝的话算是明白了，太昊他们送自己疆域，就是为了让自己显化真名，与他们三个的真名没有抵触的、相互协同的，共处一方大域之内，携手共治一方大域！九
第七百零四章 掌管疆域，修为征税（求订阅！）
　　算计凌阳什么的，没有，但的确是要将凌阳绑在一条战船上。
　　这不仅不能算是算计，简直可以说是理所应当的事情。
　　凌阳对于虚无深处其实是两眼一抹黑的情况，如今能够三个老古董级别的存在，相互验真，甚至可以说是相互扶持，凌阳其实也能安心许多。
　　至于疆域之中，他们四人之间相互征战？
　　小打小闹罢了，没有会伤及自己根本。
　　而且千年内，凌阳保证，不会有人打扰他的静修。
　　甚至其他三位的相互征伐也会停下！
　　“零六零”真名浮现，凌阳二字凝实如同什么特殊的奇异物质，非金非玉，悬浮于整个三神真域上空。
　　三神真域上空原由的三个真名，太昊上帝，金佛，鲲羽天师，一一浮现，漂浮移动，从原本均衡的三足鼎立之势，变成了空缺了一个角的四方位置。
　　而那个缺了一个角的地方，就是凌阳真名融入之处！
　　随着凌阳真名融入，整个三神真域仿佛发生了巨变！
　　整个真域变得更加凝实，更有其他种种奇妙诞生！
　　在太昊三人感应看来，他们的神力能够掌控覆盖的范围更加广阔了。
　　一些原本散落在疆域之外的宇宙，仿佛忽然失去自身的动力，按照太昊三人的想法进行运转，并慢慢的朝着疆域靠拢。
　　而对于凌阳这第一次掌控疆域的人来说，只觉得自己的神念探查范围一下子广阔打无边无垠！
　　整个三神真域，不，如今已经是四神真域。
　　其中有三成左右的疆域、宇宙、生灵，仿佛冥冥之中与凌阳形成了一种联系！
　　这种联系比诸天宇宙和凌阳之间的联系要弱，但在以往看来却是完全不可能的！
　　即便是这种程度的联系，也足够凌阳在一个念头内，将所有宇宙生灵灭杀！
　　如果说凌阳作为诸天宇宙的主宰，想要灭绝诸天宇宙生灵只需一个念头，连力量都不需要的话，那么灭杀这些疆域中生灵，可能只需要一成的力量！
　　还有更加残酷的事实就是，诸天宇宙所有生灵，此时对于整个疆域中其他生灵来说，都是上等人！
　　诸天宇宙的生灵在面对疆域中其他生灵之时，有天生的压制！
　　若是战斗，诸天宇宙生灵可以爆发出百分百的全力，而非诸天宇宙生灵在面对诸天宇宙生灵是，最多爆发一半战力！
　　而且是越往上压制越强！
　　比如诸天宇宙的帝级强者，与非诸天宇宙的帝级强者战斗，对方的力量可能只剩下两成不到！
　　这是绝对的压制！
　　而且其他生灵所有的修炼所得，将会有百分之五左右流向诸天宇宙，供诸天宇宙的修行者们修行。
　　莫要小看这百分之五，全部提供给诸天宇宙的话，可以让诸天宇宙的修行者们的修行速度，提升数十倍！
　　若是将这些修为用在壮大宇宙上，整个诸天宇宙很快就会进阶，成为九级宇宙！
　　当然，能量的配比将掌握在凌阳手中，由凌阳来决定，是升级宇宙还是供人修行。
　　按道理来讲，这种众生修行来的力量，让诸天宇宙生灵修行是最好的，没有杂质，用来提升宇宙等级有点浪费 
　　而若是凌阳哪一天将自己掌握疆域内的所有生灵灭绝的话，那么大灭绝所产生的气血能量，逸散修为，灵魂精神力等等，也都会落入凌阳手中！
　　是涸泽而渔还是慢慢养成，一切都在凌阳掌握之间！
　　而且疆域中，修行者们供给给诸天宇宙的修为是百分之五还是百分之五十，甚至是百分之九十九，凌阳都可以调控，这相当于征税。
　　而且是无法反抗无法拒绝的征税！
　　当凌阳彻底了解这些之后，可算是知道为什么太昊三人守着三神真域，也不出去寻找更多的机缘了。
　　有这么大的疆域来提供修行能量，远比到处去浪来的稳妥，修行可能也更快些。
　　拉拢几个人入伙之后，还非常安全！
　　凌阳不知道其余三人对自己管辖疆域内的生灵修为征收几成，但恐怕不会太低。
　　当然，有些比较重要的，会有豁免，甚至会有奖励09！
　　这就不是凌阳关心的了。
　　得了这么大的好处，凌阳需要利用这安静的千年时间，好好的提升一下诸天宇宙的整体实力！
　　一个八级宇宙，实在是太弱了！
　　为此，凌阳将疆域中的修为税收增加到了百分之二十五。
　　本以为已经是十分苛刻了，但后来从鲲羽天师那边了解才知道，除了太昊的税收是百分之三十之外，其他两个的税收都是百分之五十！
　　除了自己的亲信和一些强大的特殊人才豁免之外！
第七百零五章 令人窒息的大意外！（求订阅！）
　　太昊、金佛、鲲羽天师76612 各自“借给”了凌阳一成的疆域，算是让凌阳尝到了甜头，收税的日子真的美滋滋。
　　但是凌阳总觉得如果自己利用这些资源修行的话，可能会被捆绑住，不自由了，而且自己还没有到那种，非要整个疆域供给，才能修行的程度，便将收来的修为税收全部用来扩张宇宙了。
　　毕竟凌阳现在尚且还未借助诸天宇宙修行过，甚至没有接受过诸天宇宙的反哺，疆域税收自然更加用不上了。
　　但凌阳心中清楚，如果真的有一天，他需要利用到疆域来实行修为提升的话，那么恐怕所需要的疆域将会无比的庞大。
　　接下来的千年修行，凌阳先是将与金佛、鲲羽天师一战的收获给消化掉了，后来又21不断的约战鲲羽天师提升近战水平，实力有了极大的提升。
　　至于金佛和太昊，凌阳自然也是约战了，可二人总是推脱，说备战在即。
　　但凌阳也不是没有一点儿收获。
　　他在给二人下战书被屡次拒绝之后，表现愤怒情绪，直接去攻打金佛和太昊的疆域，要将二人的疆域侵占。
　　最后二人不得不出面，好言相劝，凌阳也是表现出自己被二人忽视的些许不满之后，将侵占二人的疆域以抵债的方式还给了二人。
　　实际上双方都心知肚明，凌阳就是找个借口还债来着，否则咋说怒就怒了？
　　而且金佛和太昊二人也配合，当凌阳打到二人各自疆域的两成左右才出面，这样一抵消，凌阳算是连本带利将疆域换回来了，太昊和金佛也有面子。
　　关键是攻打二人疆域之时，凌阳全是禁锢对方手下真君佛陀，并未下死手，否则一个照面非得死上几个。
　　至于鲲羽天师那边，早在第一次约战的时候，凌阳就将那一成借款当成赌注，打赢了鲲羽天师之后，凌阳赢了，债自然也就消了。
　　怎么说呢，凌阳做这一切前前后后共花费了四五百年，除了和鲲羽天师切磋之外，其他所做之事，都让他感觉特别麻烦。
　　怎么说呢，其实一开始太昊三人就打算吸纳凌阳进入三神真域，成为三神真域的第四位主宰。
　　他们存活太久，见多识广，一眼就看出凌阳年轻，跟脚干净，有实力有潜力。
　　出生边缘地带，不在核心疆域，但怎么说也算是三神真域管辖内诞生的一位至尊，必然是要吸纳的。
　　但凌阳不受控制的就展露了自己本我与彼岸的法相，并无限扩张，侵占了三神真域三位主宰的资源，领土，没有些说法也不行。
　　总之最后提出借给凌阳三成疆域，实际上就是赠送了，还给了凌阳偿还的方式。
　　但凌阳若是想不明白的话，那真得自己想法子还。
　　那可是不小的疆域不少的资源啊，凌阳可舍不得。
　　好在凌阳不笨，太昊说可以攻打他们三个，掠夺资源以偿还，那就打呗。、
　　走个过场，掳几个人，金佛那边十八为尊者两位佛陀，被凌阳掳了三分之一，太昊那边第二真君烬戈及其麾下又被凌阳抓了一次。
　　动静搞不小，损失没多少，三方大佬一碰头，你捧两句我吹一番，事儿就过去了。
　　所以凌阳觉得麻烦，这点破事拖了几百年。
　　可是又不能不做，不然三成资源和疆域真的再还回去？
　　当然了，太昊三人如此慷慨，也是希望到时候打创神天海的时候，真的能多出一些力。
　　毕竟太昊三人与创神天海有血海深仇，凌阳可没有，人类的悲欢并不相通，太昊三人只能尽量的让凌阳对三神真域……060四神真域更有归属感。
　　四神真域新历九百六十三年，也就是凌阳将真名铭刻的帝九百六十三年，忽的一道强横波动席卷整个四神真域！
　　这一刻太昊三人全部被惊动，一同挪移出自我宇宙中，惊骇的看向凌阳所管辖疆域！
　　三人只见凌阳那无尽高的人形虚影，忽然往前重重的迈出了一步！
　　随着这一步迈出，包括太昊三人所管辖的疆域中所有的生灵的，都感受到了一股来自灵魂的颤栗！
　　仿佛生死被人掌握，但却并非是太昊、金佛，以及鲲羽天师！
　　而四人烙印虚无中的四个真名也散发着璀璨神光蓦然浮现，凌阳的真名忽然一跃而且，高高压在其余三人头上！
　　谁都没有想到会出现这样的变故！
　　这一刻，太昊三人忽的感觉自己的命运也被人掌控了！
　　生死全在凌阳一念间！
第七百零六章 实力蜕变，掌控整个疆域！（求订阅！）
　　“这是……怎么回事儿！”
　　此时一向处变不惊的太昊都震撼的无以复加，金佛和鲲羽天师更是浑身冷汗！
　　他们忽然觉得，自己的决定是无比的错误！
　　怎么将一尊怪胎引到自己塌边了！
　　凌阳竟不知以什么手段，强行凌驾于他们之上，成为了整个四神真域唯一至高主宰！
　　这一点是谁都没有想到！
　　不止如此，太昊三人原本的宇宙都仿佛臣服一般！
　　“去看看怎么回事！”
　　三人都不淡定了，直接横渡虚空前往诸天宇宙！
　　此时，东方青苍、无涯仙帝等一票诸天宇宙之人也都懵逼了，无比震撼！
　　整个诸天宇宙忽然间发生了翻天覆地的变化！
　　整个宇宙，仿佛是被翻新了一遍，体积猛然扩张数千倍！质量忽然拔高百万倍！
　　“这是……一步跨越，成九阶！”
　　无涯仙帝看明白之后双目尽是不可思议！
　　九级宇宙！
　　而且不是最弱等的九级宇宙！
　　就在同时，太昊三人拔天而来！
　　当他们看到诸天宇宙真容之时，更是面色大骇！
　　“主世界碎片！”
　　“怎么这么大！”
　　太昊金佛以及鲲羽天师三人都是一脸懵逼加惊骇！
　　凌阳出自主世界碎片形成的宇宙中他们早就看出，他们甚至看到了诸天宇宙，认出诸天宇宙就是一块主世界碎片！
　　可现在的诸天宇宙与以前看到完全不一样！
　　太大了！
　　怎么会有这么大一块主世界碎片！
　　这都不能称之为碎片了！
　　要知道太昊掌握的主世界碎片就已经很大了，而且是这么多年搜寻来的很多碎片所凝聚而成。
　　可和如今的诸天宇宙相比，简直是芝麻与西瓜的差别！
　　而且诸天宇宙没有融合过其他主世界碎片的痕迹，更像是一张纸之前被折叠，现在应为达成了某些条件，展开了！
　　“咦，三位，你们怎么来我这里了｀ ‖？”
　　凌阳的身形出现在太昊三人身边。
　　刚突破的他还未仔细感受自身实力和境界，不过三位至尊过来了，不知道发生了什么事情，他自然需要防备一手，干净就露面了。
　　“发生了什么？贫僧倒是还想问你，凌阳至尊，你到底在搞什么！”
　　金佛此时完全丧失佛家平淡的姿容了，就连太昊也不是很淡定。
　　鲲羽天师和凌阳关系相对不错，此时没有说话，但是目光转动，滴溜溜的，他的心情也很不平静。
　　凌阳有些茫然：
　　“搞什么？没有啊，一直在闭关，刚突破了境界，自身的道，又往前走了一步而已。”
　　凌阳之前闭关，终于是将金身推动到了第九阶！
　　整个实力一下子就翻天覆地了。
　　鲲羽天师现在再也别想和凌阳近身，一旦近身，凌阳三两拳的就能将其打爆，完全不是开玩笑。
　　还有自身境界。
　　其实之前凌阳只能算是八级宇宙主宰，现在才算是九级。
　　一切还得归功于和鲲羽天师战斗切磋，以及与太昊还有金佛的论道。
　　金佛和太昊虽然没有陪着凌阳打架切磋，但论道其实不少。
　　来自穷乡僻壤的凌阳就像是一块干枯的海绵，很多知识都是自己瞎琢磨出来，从未聆听过那么高深的修行理念。
　　他甚至还学了金佛和鲲羽天师的几手不重要的神通。
　　借此观摩感悟之下，成功突破九级主宰境界。
　　这么内外结合，整体发生质变，导致整个诸天宇宙也再次蜕变。
　　凌阳觉得正常，可是这在太昊三人看来，可就惊悚了！
　　一次蜕变，直接夺权！
　　整个四神真域，此时都是凌阳一个人的了，连太昊三人的命运都掌控在凌阳手中！
　　若是没有绑定真名还好，他们三个带着自己的宇宙“¨．携款潜逃”就好，坏就坏在绑定真名了！
　　谁能想到，真名绑定之后，若是其中一人强大得太多，就会自动成为其余人的主宰？
　　绑定真名这东西，是源自早古时代的东西，经由太昊这么一批人后来推演出来的，没有知道还有这么个定律！
(的王的)
　　当然，太昊三人有能力摆脱凌阳，撤回真名，但那需要自毁真名，代价相当之大！
　　一不小心甚至可能会失去自我，只剩一个浑浑噩噩的空荡躯壳！
　　那不就是死了吗？
　　看着太昊三人这样，凌阳也仔细检查了一下自己，又冥冥中感应到了自己的真名。
　　凌驾于其余三人之上了，自己掌控的疆域，也一下子从整个四神真域的百分之三十不到，变成了百分之一百二！
　　之所以是百分之一百二，是因为凌阳真名所笼罩的疆域，超越了原本四神真域的核心区域。
　　总疆域，增加了百分之二十！弓
第七百零七章 画饼（求订阅！）
　　凌阳这么细细一感应，便知晓是咋回事儿。
　　立刻就明白，眼前三人咋这么激动的模样了！
　　换谁谁不激动？
　　一下子从高高在上的主宰，成为别人手下臣子了！
　　而且这祖宗还是自己迎回来的！
　　现在好就好在，这三位对凌阳还算不错，否则要是之前有所剥削的话，现在可真得慌了！
　　凌阳想笑，但必须忍住，心里偷着乐就行，总得体恤一下自己“下属”的情绪不是。
　　“咳咳，发生这样的事情，谁都不想的嘛对不对？
　　我小年轻一个，啥都不懂，对不对？
　　联合真名还是各位教我的对不对？
　　凌阳忍着笑，耸了耸肩膀表示很无奈的说道：
　　“我也很无辜，我也很茫然啊，我就是闭了关，突了个破而已嘛！”
　　金佛气的快要脑梗，鲲羽天师直接鼻孔开始冒烟，真的是开060始冒烟，能量四溢，温度奇高。
　　至于太昊，表现极佳，就是两太阳穴的筋不住跳动。
　　“想笑便笑吧，此番，的确是不能怪你。”
　　最终还是太昊深吸一口气，长长的吐了出来。
　　这一口气灼热回荡，扫到不远处的东方青葱和无涯仙帝，差点将二人肉身给生生灼毁了。
　　是真上火啊！
　　凌阳嘿嘿笑了两声，倒也不能真的狂笑。
　　他看三人心情稍微平复了下来，呵呵说道：
　　“咱们往好的地方想想，你们之前对我也不错，我如今算是意外成了四神真域主宰，自然也不会对你们如何。”
　　“况且你们听听我的意见，我呢，不欲成为至尊之上的主宰，四神真域依旧是四神真域，咱们没什么至尊之上，四大至尊，我排第一主宰，你们三位为第二第三第四。”
　　“咱们名义上还是不分高下，三位看如何？”
　　太昊三人相视。
　　首先事实已经摆在眼前，成了既定。
　　凌阳就算是要成为三人头上的至尊之上，让他们俯首称臣，也是情理之中，而且换其他人想必都会如此。
　　反正三人无法反抗，一旦反抗，都不用凌阳动手，大概率自己都很难撑过自毁真名的反噬。
　　现在凌阳提出，他以第一至尊自称，虽然实际上他还是统治包括三至尊在内的“至尊之上”，但面子上大家都没那么难看了，不需要有什么君臣之分。
　　而且以第一至尊自称，意味着其余三人还会有足够的自治自由。
　　不然，凌阳将他们手底下所有疆域都收归己有，也只是一个念头的事情。
　　“另外你们想想，我既然真名可压制你们，大概率意味着我的总体实力，也已经可以完全碾压你们三个。”
　　太昊三人脸一黑，但的确是这么回事儿，点点头表示是这样。
　　毕竟凌阳真的不懂，需要他们给确定。
　　凌阳右拳击左掌：
　　“那不就是了？咱们过些日子就去打创神天海，创神天海不是很大吗？打下来！有我在，不是轻轻松松？
　　咱兄弟四个分一分，疆域分分钟扩大个三两倍的不成问题！”
　　“到时候，顺者生，逆者死！总比你们苟在三神真域，被创神天海撵得抬不起头要好吧？”
　　以前是太昊三人害怕凌阳不尽心尽力的去打创神天海，所以煞费苦心，又是给凌阳地位，又是给凌阳资源。
　　现在换凌阳，生怕三人消极怠工。
　　画大饼嘛，谁不会？
　　而且凌阳也不是干画，真打下来，是真分！
　　不过当然自己拿大头！
　　太昊三人一听，忽然觉得好有道理！
　　从真名看，凌阳此时的确是硬实力，硬力量，超越他们三人联手。
　　这样的实力去打创神天海绝对是有把握！
　　既然不能反抗凌阳了，那跟着凌阳吃肉喝汤也不错啊！
　　而且能够吃得很饱！
　　虚无之中，可不仅仅只有一个创神天海而已！
　　创神天海背面，还有强大疆域呢！
　　要是不出意外，以凌阳现今的实力，可以横扫过去！
　　其实对于三大至尊来说，现在这情况，最大的问题其实是资源问题。
　　凌阳掌控了整个四神真域，真名之力覆盖全部。
　　他们三个人的真名虽然还在，但是统治范围被压缩到很小了。
　　总量十成，他们现在各自只能占到两成，剩下的全是凌阳的。
　　而且他们占据的两成资源，收益获得还得分润出半成左右给凌阳，相当于地方王侯上供给皇帝的税。
　　这是被动的，而凌阳还可以主动的去调控，更多的去压迫他们。
　　好在，凌阳没有这个意思。
　　现在他们的收益，比之前少了数倍。
　　但若是打下创神天海那就不一样了……
第七百零八章 以一敌三，顷刻打爆！（求订阅！）
　　凌阳算是温和之人，这或许和之前他们三个对凌阳不错有关，不管怎样，凌阳没有更多的去压迫他们。
　　打下创神天海之后若是还这般分配，那么，他们所获得的利益和疆土，将会比之前更多。
　　至少多出百分之五十。
　　当然，大头肯定还是凌阳拿。
　　“我们三人希望看看第一至尊你如今实力到底几何，防止在攻伐创神天海时-发生意外！”
　　太昊补了一句。
　　凌阳欣然应允，这是非得见棺材才行！
　　凌阳一挥手，四神真域中心，一块巨大空间产生。
　　四人身形直接浮现于空间中央。
　　凌阳位于核心，太昊三人分三个方向，将凌阳包围其中！
　　这一战，整个四神真域的帝级以上强者都能观看！
　　战斗冲击，将会被屏蔽！
　　这是凌阳为了让所有人看看，自己多么强大！
　　也是为了，让太昊三人服气！
　　“来吧！”
　　鲲羽天师一声爆喝，当先动手！
　　太昊和金佛二人几乎同时施展神通法宝，尽皆施展出了压箱底的神通！
　　凌阳这一战，是为了宣示威能，也毫不拖泥带水！
　　手一挥，一方底座四方，上有一座高山的土黄色法宝，拖曳这黄色尾炎，狠狠的砸在了金佛的胸膛！
　　金佛面色骇然使尽手段不能摆脱不能抵挡，直接肉身被砸龟裂，身躯倒退而回！
　　鲲羽天师速度奇快，锋利双翅犹如刀锋已然斩到！
　　比之前任何一次都要锋锐的刀芒，直劈凌阳天灵！
　　凌阳眉心五彩莲花忽的燃起五彩炎光！
　　这一刀，入了五彩光芒，仿佛泥牛入海！
　　鲲羽天师面色一变，双翅震动便是激射而去，想要套盾！
　　凌阳却是左手一指，手背上万鸦壶具现而出，一只红眼乌鸦竟以丝毫不弱于鲲羽天师的速度直接追上鲲羽天师！
　　张嘴名叫之下，鲲羽天师那激射的身形顿时一滞，随后被那红眼乌鸦化成的完全乌鸦所淹没！
　　万千乌鸦之中，又一道漆黑身影被所有人所忽略！
　　那身影手持一柄漆黑利刃，一刀斩过，鲲羽天师头颅抛飞，双目之中有疑惑与不解！
　　太昊手持一面黄金镜，其中日月当空阴阳流转！
　　其中所射阴阳二气明灭一切消融一切，直奔凌阳而来！
　　凌阳五色光焰护体，抬手射出五支小旗，将太昊姥姥锁死！
　　五方旗帜，扰乱空间，那阴阳二气顿时紊乱！
　　太昊神色一变，连忙施展法印稳定手中黄金镜！
　　然凌阳手中夹着一枚硬币，抬手一甩！
　　那硬币霎时间穿透的时空直接印在黄金镜之上！
　　顿时，黄金镜仿佛是凡俗使人被金钱蒙蔽了双眼，镜面灰暗！
　　太昊震惊，凌阳却是已然踏步上前！
　　却见太昊一咬牙，手中一支玉令被拎在手中，化作手臂长短，对着凌阳便拍了下去！
　　凌阳来势不消，抬手强硬格挡！
　　“哗啦”一声，那玉令应声便碎！
　　太昊脸色惊变，手中闪电捏诀打向凌阳的同时，还想祭出宝物，却哪儿还来得及！
　　却是凌阳不躲不闪，胸膛硬扛着太昊的天地大灭绝法，一拳轰在其肩胛骨处！
　　太昊身上有宝光闪动层层叠加，却是在瞬间被打崩灭！
　　喀喇喇脆响，太昊肉身自肩胛骨部分龟裂，随后轰然碎开！
　　寂静，死一般的寂静……
    ···
　　战斗爆发只在瞬间，结束，也在瞬间。
　　偌大的战场中央，唯有浑身暗金，身材壮硕肌肉虬结的凌阳傲立！
　　在战场边缘，一尊金佛身上无数裂痕，不断的修复不断的崩裂，每一道列横都闪烁着刺眼的光芒！
　　另一处，断头的鲲羽天师显得极为茫然，他感觉自己好像应该去找什么，可是，找什么呢？
　　他甚至忘记了自己应该去寻找自己的头颅，就那么茫然的站在那边。
　　没人会注意到，就在鲲羽天师不远处，一个好似人形的黑袍，其袖口正卷着一颗缩小了无数倍的大鹏鸟首。
    0  0
　　抵挡凌阳招数最多的，甚至还能发出反击的太昊，却是伤情最为严重。
　　漫天碎屑，晶莹剔透。
　　整个空间仿佛下起了一场光雨。
　　光雨足足用了三四个呼吸才重新凝聚成形，而凌阳也让黑袍将鲲羽天师的头颅丢了出去。
　　此时，鲲羽天师才找蓦然惊觉，自己的头颅被砍掉了，赶紧将不远处的头颅摄了回来，安在脖子上。
　　三大至尊的疆域之中轰然炸开了！
　　尤其是太昊手下第一真君元九天！
　　他是太昊麾下第一真君！独自镇守一方疆域！
　　他的战力，甚至不亚于金佛和鲲羽天师，能够单对单的和鲲羽天师以及金佛作战！
　　弱，也不弱多少！
　　他以为，若这方大域中有第四位至尊，那定然是他！
　　凌阳来，成了第四至尊。
　　他虽没说什么，但心中不服，且从未掩饰过不服！
　　可是现在，元九天只觉得通体冰寒，浑身颤栗！
　　三大至尊合力出击，竟眨眼间，三人尽败！九
第七百零九章 升级法宝！（求订阅！）
　　战场中央，修复了肉身的三位至尊联袂上前，对着凌阳恭敬一礼：
　　“吾等，见过第一至尊！”
　　神念滚动，各自疆域所有生灵只觉灵魂深处产生不可抑制的膜拜感！
　　这感觉直冲灵魂，溢出头脑，身体不受控制的跪拜，口中不由自主的念诵：
　　“见过第一至尊！”
　　无尽疆域，尽皆拜服！
　　此时凌阳也没有什么好说的。
　　傲立战场中央，一双如电神目扫视四方！
　　诵念声不绝，滚滚声浪甚至破开了虚无，传至遥远远方！
“零六零”
　　刹那间，笼罩在整个四神真域上空的凌阳真名再度凝实了，统治力更强！
　　而此时的凌阳也终于第一次感受到了，来自于疆域生灵万物，对于自身的加持，实力竟再稳固几分！
　　待声嚣平息，凌阳郎朗开口：
　　“今日起，吾为四神真域第一至尊，后设三至尊位！”
　　“册封！第二至尊位，至尊太昊！”
　　“册封！第三至尊位，至尊金佛！”
　　“册封！第四至尊位，至尊鲲羽！”
　　“此后，四神真域不再更名！”
　　太昊三人上千，神情严肃，接受册封！
　　凌阳虽然自号第一至尊，但这一册封，便就将他至尊之上的绝对主宰位置给确定了。
　　要是之前，三至尊心中多少还会有些不是滋味儿，会感觉是一次意外，让他们引狼入室。
　　但此时见过凌阳战力，他们发现，若是凌阳当初是以这样的姿态来三神真域的话，也是直接横扫，他们恐怕连活命的机会都没有！
　　当然，三至尊此时心中依旧是五味杂陈，但终究是好受一些，也只能自我安慰，跟着大腿有肉吃，毕竟不能真的自毁真名，那风险太大。
　　而随着凌阳对他们的册封，他们的应封，他们三人冥冥中也获得了一定的加持。
　　那是来自于凌阳的力量，让他们更具安全感，底气更足。
　　在这意识与现实不分彼此的境界，底气更足，也意味着他们的实际战斗力无形之中也上升了很多。
　　与此同时，诸天宇宙众人、凌阳身边的二百零二位女子，实力也在顷刻间上升了一个台阶，完全是一人得道鸡犬升天。
　　而随着疆域的开阔，他们的实力提升将会更快！
　　紧接着凌阳再度颁布第二条律令：
　　“三至尊各自整合兵力，百年后，大军开拔，征战创神天海！”
　　这百年的时间，是凌阳给自己留下的感悟新境界的时间，稳固自己实力的时间。
　　此时的凌阳刚突破，正正的跨入九级主宰境界，战斗力还没有完全的沉淀下来。
　　等沉淀下来，凌阳的战斗力或许还能再提升几成。
　　三位至尊领命，回去各自准备。
　　但实际上前九百多年已经准备得差不多了，随时能够开拔。
　　他们回去也是闭关，吸收所得。
　　疆域的君主易位对他们来说产生了一定的影响，他们需要先想办法消弭。
　　但更大的是，凌阳作为他们的靠山，给他们册封之后，从意识层面上强大了他们的实力，他们需要更多的去感悟，提升自己实力 
　　等感悟完成，战斗力要提升三成以上！
　　这百年时间，凌阳征调了三至尊的三座八级竞技场，分别是鲲羽天师的北海禁地、金佛的黄金佛国，以及太昊的阴阳太虚天。
　　太昊的阴阳太虚天，被凌阳熔炼进入五方旗之中，炼成新的法宝，《神通宝录》。
　　外形是一本小册子，正反封面分别为阴阳，第二页是太虚化作的目录，中间是五方旗化作的五张书页，一共八页的小册子。
　　但是这小册子在凌阳手中，真在不断的演化不断的变厚，竟然能够自主的演化神通。
　　五方五行加上阴阳太虚，可以演化万物，万种神通。
　　比较寻常的神通，会变成神纹一般的文字烙印在书页之上，越强大，则在书页上占据的位置就越多。
　　而强大到极点的神通，则是会再度演化一个全新的书页出来，这书页之上，09也会不断的浮现神通。
　　使用的时候，只需凌阳翻开书页轻点神纹即可。
　　当然，那些小神通对于凌阳来说，用不着，只有演化出书页的大神通才能适用于凌阳如今的层次。
　　使用的时候，将书页撕下扔出即可，只要第二页太虚演化的目录上还有记载，后面还会自行演化出来。
　　发挥全部威能，则是将一整本《神通宝录》直接扔出去镇压敌人。
　　随着时间的流逝，神通增多，《神通宝录》的威能，也会随之慢慢提高，变得更强，也更加诡谲……
第七百一十章 六件至尊法宝（求订阅！）
　　金佛的黄金佛国则是被熔炼进入了那枚钱币中。
　　就是之前大战太昊三人是，凌阳丢出去，直接让太昊的黄金镜失去神通和真灵的法宝。
　　融入了黄金佛国之后，这硬币对于法宝的控制更强，甚至能够直接将敌人手中法宝击落，并使其反叛。
　　仿佛能够购买敌人法宝的真灵，让其背叛自己的主人。
　　凌阳本想将其命名为落宝金钱，但想了想，似乎没有传说中落宝金钱那么霸道和蛮不讲理，主要还是贿赂。
　　于是，还是改名为了“贿赂硬币”。
　　意为可以贿赂对方宝物，使其反叛。
　　但实际上凌阳还想将其成为“白嫖币”，因为贿赂毕竟还是21要给钱的，但凌阳这钱，给了一会儿还是要拿回来的，甚至连对方法宝都要一起拿回来。
　　那可不就是真二八经的“白嫖币”？
　　只是这名字实在是太过通俗，自己叫叫还行，当做大名的话，硬币本身也会有意见，没事儿跟凌阳耍个小脾气可就不妙了。
　　鲲羽天师的北海禁区则是被融进了五件先天灵宝中的双龙剪中。
　　依旧是剪刀的模样，但施展的时候会有北海禁区形成以双龙为中心的困阵。
　　二者结合，这一件法宝，就是十分强大的困杀大阵！
　　因为要说杀伤力的话，凌阳手中除了一直孕养在内世界核心的那柄刀之外，就输双龙剪最强。
　　但凌阳的本命刀一直孕养，千万年只出一刀，属于消耗品，砍完人还得慢慢从头来温养。
　　双龙剪却是能够接连使用，有法力就行。
　　融和了北海禁区的双龙剪除了本身无坚不摧的锋锐之力之外，又多了个北海禁区的禁锢和销蚀之力。
　　原本百分百防御的东西，可以瞬间降低至少三成的防御，并会在不断的攻击战斗中不断的削减去防御。
　　可以说再强的防御，落到全新的双龙剪面前，战到最后也只有被一剪两段的下场。
　　这般强大的法宝自然要有一个更为霸气的名字，凌阳决定叫它“小剪刀”……
　　当然，是开玩笑，法宝真灵那得闹翻天。
　　最终凌阳给它取了个简洁霸气的名字——无命！
　　无名，还是无命，听起来差别不大，但见识过就知道到底是无名还是无命。
　　至此凌阳手中五件先天灵宝都经历了第一次升级。
　　五件全新的法宝，不周神山、五色莲台、《神通宝录》、贿赂硬币、无命。
　　这就是凌阳现在手上最强的五件法宝……
　　等等，似乎忘记了什么……
　　凌阳仔细思考了一下，随后通过自己作为主人和宝物之间的联系，想起了黑袍来。
　　实际上如果从实际操作上将，黑袍的用处，比这五件法宝还强。
　　尤其是现在的黑袍似乎成了万鸦壶的统治者，不知道他是和万鸦壶合作了还是什么，总之万鸦壶能够配合黑袍作战，十分强大。
　　综合来说，其实凌阳现在手上有六件极强的至尊级法宝！
　　这一下子就富有了！
　　凌阳将五件法宝升级万之后，便召集了诸天宇宙所有帝级以上。
　　此战，所有帝级以上都要参加，以增加作战经验，否则一直在他的庇护下，诸天宇宙一众修行者的实战能力都会远远不及整个疆域的平均水平。
　　之前三神真域时代，太昊三人相互征伐，其实主要目的也是如此，三人疆域的来来回回变幻，实际上总量并没有多少增减，打的就是一个热闹，练兵而已。
　　现在整个诸天宇宙的帝级强者，一共有一万七千六百二十七人。
　　对于诸天宇宙来说，从开始进行虚无的探索至今，也不过才短短八千四百多年而已。
　　满打满算，是八千五百年。
　　060八千五百年的时间，诸天宇宙在凌阳手中，便就进阶成为了九级宇宙。
　　这是整个虚无中已知的最高等级宇宙了，除了只有耳闻，但从来没有人见过的十级宇宙之外。
　　纵然，如今的诸天宇宙只能算是九级宇宙初期，但短短八千五百年，这是多少宇宙百万年千万年，都难以做到的事情。
　　如无涯仙帝的无涯宇宙，直至灭亡，也不过才八级后期而已，他经历了数千万年的时间，都没能跨越出九级那一步。
　　八千五百年，诸天宇宙诞生一万三千六百多名本土帝级。
　　其余四千人全部都是归化、俘虏，如今对凌阳也没有丝毫异心。
　　一来生死的确是被凌阳掌控，而来，见识过凌阳如今的实力，连九级宇宙主宰都得臣服，何况是他们？
　　凌阳还能留着他们，没有直接将他们炼化成资源，就已经是天大恩赐了！
第七百一十一章 融入宇宙（求订阅！）
　　他们现在一个个，都已经彻底归化。
　　就算不归化又能如何？
　　哪怕凌阳现在放他们走，只要还是四神真域统治范围之内，他们又能走到哪儿去？
　　无涯仙帝那是老牌的强者，能够自由行走在虚无之中，寻常的八级主宰，真君级的强者，胆敢乱跑分分钟被人捉了去。
　　何况，他们大多都只是五级宇宙主宰。
　　只有早期被俘虏的羲嫦、鹿城、孤绒、雷莽、茵迪丝、赛格威尔等，彻底融入过诸天宇宙一次，将自己命运与诸天宇宙交织在了一起的人，实力才相对快速的进步一些，如今基本上都是七级宇宙主宰了。
　　最强的茵迪丝、千霖，现在已经将近八级。
　　这两人现在是凌阳手底下，除了东方青苍和无涯仙帝之外最强的战斗力，接下来就要数无涯仙帝那一帮小弟了，就是那些仙君，以及无涯仙帝的女儿碧瑶。
　　但是他们一直在无涯仙帝的带领下，帮助凌阳演化地府，修行方面并未提高很多，否则的话，如今实力应该能更强些。
　　不说这些归化的强者，诸天宇宙本土强者，如今最强的，是朱洪武、聂宏远、金九三人。
　　朱洪武的强，是凌阳有所预知的，他的肉身一道近战一道天赋及其强大。
　　加上凌阳的金身修行法，虽然不适用于所有人，但是毕竟高度很高，体系很完整。
　　对于朱洪武、乌煌启等主修肉身近战路线的人，有很好的启发和印证作用。
　　这让朱洪武的修行几乎没有什么桎梏。
　　当然，凌阳总觉得，这应该是和朱洪武当初在武皇境界，被压制了太多年有关。
　　虽然是因为受伤境界难以突破，但是毕竟是沉淀下来了。
　　聂宏远是诸天宇宙除了周青意外，最古老的人。
　　那一批天骄仅剩的一位，在凌阳带领诸天宇宙走出原本桎梏之后，修为一直是在稳定的前进。
　　不急不躁，但从来没有落后别人。
　　让凌阳没想到的是金九这厚脸皮的家伙，居然在一段时间的被大多数人超越之后，又迎头赶了上来。
　　三人现在的修为都相当于七级宇宙主宰的中期，略弱于茵迪丝、千霖二人。
　　不过茵迪丝千霖二人的修为基本上算是走到头了，因为凌阳的缘故，或许还有可能突破八级，但这，应该就是极限。
　　就好像雷莽，他现在是七级初阶，资质到顶了。
　　但实际上若非他跟随了凌阳，以他的资质，五级宇宙主宰可能就是巅峰了。
　　这也其实也足够了，在虚无中只要不作死，基本上能活的很好。
　　诸天宇宙的本土帝级们，在朱洪武三人之后，便就是萧明月、乌煌启那一帮老人了，外加慕流衣这么一个新人。
　　慕流衣是诸天宇宙融合之后，诞生的最强天骄，剑道奇才，个人战力是越发的强悍，一柄长剑在手，大有天下何处不可去的威势。
　　如今已经拥有六级宇宙主宰的实力，修行速度不可谓不快。
　　更可怕的是，他那一手剑术，甚至可以力敌七级宇宙主宰。
　　缺点就在于他的防御太低了，每次战斗都是在险中求胜。
　　简单来说，他拥有能够破开七级宇宙主宰的剑术修为，这是其他六级宇宙主宰很难做到的。
　　但其他方面还没有跟上，单对单打七级宇宙主宰十分危险。
　　但是同萧明月、百里青、李存道三人组成诛仙剑阵，杀七级完全没有问题。
　　凌阳看着眼前过万的帝级强者，心中也是十分欣慰。
　　想当初，刚踏足虚无的时候，诸天宇宙的帝级强者，就那么几个，一只手都数得过来。
　　这还得算上龙神的分身。
　　但现在，龙神那分身已经只能待在沧澜龙域养老了，最大的用处就是每天尽心尽力的去感应本体，替凌阳追寻周青等人的位置。
　　不过一万七千六百二十七个帝级，对于一个九级宇宙来说，实在是太少了。
　　一万七千多人全部用来部署诸天宇宙的防御都不够，况且其中很多帝级其实都还(的王的)是研究型人才，战斗力极弱。
　　平均实力，也很低，和太昊等人相比，简直就是云泥之别了。
　　人家一个真君手底下可能都有万把两万的帝级。
　　太弱的，只能用来提供修心力量。
　　为了增加诸天宇宙诸位帝级强者的战斗力，这一次进攻创神天海，他们必须要全部参战。
　　除了科武研究院的学者们。
　　而为了增加他们保命的几率，凌阳特地将他们都召集到了面前。
　　凌阳身前浮现了刚炼制成功的五件至尊法宝弓。
　　五件至尊法宝当着众人的面，融入了诸天宇宙当中
第七百一十二章 法宝投影（求订阅！）
　　同时间，所有诸天宇宙的帝级们，都感受到了来自灵魂深处的一种反馈！
　　他们好像可以动用这五件法宝的力量！
　　这一发现让众人即是欢喜又是疑惑。
　　惊喜的是，那五件至尊法宝，只要眼睛不瞎，就能够看出其威能无限。
　　疑惑的是，自己有资格用这五件法宝？
　　而且，只有五件，在场有过万人！
　　凌阳没有买什么关子，开口说道：
　　“这五件宝物乃是目前我诸天宇宙最强的五件至宝，也是我亲手打造的法宝。”
　　“他们的威能无限，以你们的修为，无法掌控。”
　　“我将这五件宝物置入诸天之中，沟通往生世界，链接造化玉蝶，引动你们的真灵勾连其中。”
　　“在外战斗时，你们可呼唤着五件法宝的投影，助你们作战，但召唤来的投影，取决于你们自身的修为，且使用之后，需要付出代价以偿还。”
　　“寻常时候想要使用，需要以资源060偿还，没能力出去找资源的，就到咱们自家矿场里去挖矿去，到自家药天里种地去，自己去找甘总管报道。”
　　凌阳说道此处是，低下不少人轰然笑开了。
　　堂堂帝级去挖矿，想想都觉得好笑。
　　他们也都知道，凌阳说的肯定是真的，要他们挖矿那就一定会让他们去挖矿。
　　可正是因为如此才有意思不是么？
　　已经有人看向身边好友，有些人的确不好战，不喜欢出离开诸天宇宙到处探险去。
　　这种人，想要使用五件法宝的投影的话，说不得真的得去挖矿。
　　“不过这次我们针对创神天海的行动，可以有其他方式作为偿还使用代价。”
　　众人知晓凌阳是说道重点了，立刻安静下来。
　　“很简单，一个同级敌人的头颅，可以召唤投影，高过自身修为一个等级的敌人头颅，可以换十次投影使用权！”
　　凌阳目光扫视众人，发现众人虽然有点跃跃欲试，但也并未有多大反应。
　　这也正常，他们并未见识过这五件法宝的强大与神奥。
　　等他们见识过了，他们将会疯狂！
　　为了让他们见识见识，凌阳也早已准备好了。
　　“大家随我出宇宙，往中央战场观战。”
　　从凌阳来到四神真域之后，在四神真域中央就打了两场让人终身难忘的架。
　　一次，凌阳成了至尊，三神真域变成四神真域。
　　第二次，凌阳成了四神真域第一至尊。
　　说是第一至尊，其实就是至尊之上，完全的皇。
　　故此，中央那块战场，就这么被保留下来了。
　　保留的区域不算很大，但是有人战斗的时候可以展开。
　　但只要凌阳和其他三位至尊不再动手切磋，保留的那片区域也是足够寻常人施展了。
　　此时，在那战场中央正站立着一身穿银甲手持长枪的银甲战神。
　　那是威风凛凛不可一世，却真是太昊手下第二真君，烬戈。
　　此时凌阳已经带着一众帝级出了诸天宇宙，看向了战场。
　　烬戈尽管心中疑惑，凌阳为啥忽然从太昊手下借自己出来，但凌阳开口了，他敢不来。
　　“见过第一至尊！”
　　他对着凌阳恭敬行礼。
　　凌阳非常和善的笑着点点头：
　　“久等了。”
　　烬戈连忙还礼：
　　“不敢。”
　　凌阳也没多啰嗦，接着和善说道：
　　“你我老相识了，我也就不客气了。”
　　“今次邀你过来呢，主要是想请你半个忙。”
　　烬戈抱拳到：
　　“无敢不从。”
　　凌阳笑着摆摆手：
　　“没什么大事儿，主要是想请你帮忙，与我麾下无涯仙帝做场比试。”
　　“另外我还请了金佛手下的舍纳真君，鲲羽麾下的源鳞真君，分别同我麾下其他人进行比试，想必一会儿也就过来了。”
　　说话间，两道人影从远处而来，进入了战场。
　　一个身材瘦削，两耳垂落，慈眉善目的和尚，一个浑身周身飘雪，仙气出尘的女子。
　　这二人，便就是舍纳真君和源鳞真君。
　　当然了，在金佛和鲲羽内部称呼中，他们分别叫舍纳尊者，和源鳞始祖。
　　“见过至尊。”
　　二人连忙先见过凌阳，又同烬戈打了一下招呼。
　　不管先前三人有没有间隙，此时都是被凌阳叫来的，自然不能有丝毫龌龊。
　　凌阳笑着说道：
　　“我请你们二位来的意思，想必你们也都听到了，话不多说，烬戈先来吧，拿出实力，与无涯仙帝战过一场。”
　　烬戈闻言则是有些犹豫：
　　“至尊，这无涯前辈威名我自然是知晓，全盛时期，我定不是前辈对手，但我听闻前辈似乎遭了大劫，如今修为……”
　　烬戈语气迟疑……
第七百一十三章 无涯之海（求订阅！）
　　烬戈有些迟疑了，他知晓凌阳似乎还是很看重无涯仙帝的，但现在的无涯仙帝不比以往，一身实力能够发挥出八级初期都够呛。
　　而他烬戈，那可是在八级后期当中，都算是顶级的存在。
　　要是放开手脚和无涯仙帝打，打坏了无涯仙帝怎么办？
　　凌阳笑着摇摇头：
　　“你尽管出手便是，有我在，还怕出什么问题吗？打坏了不用你陪便是。”
　　一旁的无涯仙帝表示十分无奈，只得默默上前。
　　他知道自己今天要做的是什么，演示新型武器嘛，了解。
　　但是对于五件法宝的功能和威能到底如何，无涯仙帝自己心里也没底。
　　烬戈很强，对于现在的他来说。
　　万一那五件法宝的投影威能没有那么的强的话，自己可得准备点手段，不能那么丢脸，毕竟-咱还是前辈。
　　无涯仙帝心中也是有小心思的。
　　他现在的状态肯定是打不过烬戈的。
　　但说到底，他曾经也是临门一脚跨入九级的存在，境界上要高过烬戈，想要打出个体面来，倒也不成问题。
　　想着，无涯仙帝便已经走到战场了。
　　烬戈也只能无奈的抱抱拳，随后摆开架势，气势陡然而起！
　　既然凌阳都说尽力打了，那就尽力打吧！
　　他也想看看，现在的无涯仙帝，在他极为弱小是，就已经如雷贯耳，能够和太昊至尊平起平坐的存在，大能，如今，还剩下几分水准！
　　无涯仙帝是一个性格平和的人。
　　淡然，平静，无为。
　　可当他看到烬戈眼中那种期待和战意时，他的心中也不由得升起了一种复杂的神色。
　　那种眼神，毫不掩饰的，让人一目了然的完全读懂那其中的意思。
　　“曾经的王者，如今已经要被这样的晚辈踩在脚下了吗？”
　　就算是再平和的人，看到烬戈这样的眼神，心中也难免会有怒意。
　　无涯仙帝心中的怒意慢慢升腾而起了。
　　是啊，他被人小觑了啊，纵然对方是带着一些崇敬，带着那些崇敬，想要打败自己！
　　如果说之前无涯仙帝抱着的心态是，输的不难看，但此时，他要赢，他必须要赢。
　　他要让眼前这个孩子知道，无涯仙帝，当初那个可以和太昊上帝平起平坐的人，依旧在！
　　“战！”
　　一声怒喝，不是从烬戈的口中呼出，而是无涯仙帝！
　　随着这一声怒喝，无涯仙帝背负双手脚下时空流转瞬间跨越距离，直接来到烬戈身前！
　　那恐怖的气焰夹杂着无尽的威能，犹如一柄巨锤一般的砸向烬戈！
　　“前辈，你也太托大了！”
　　看见无涯仙帝背负双手，直接施展神通攻击而来，烬戈的脸上却是一脸的失望！
　　只见他手中银色长枪猛地横扫，一片恐怖波纹震荡了整个虚空！
　　“轰隆隆！”
　　两股力量碰撞，无涯仙帝的攻势被顷刻瓦解！
　　可让无涯仙帝愤怒的不是自己的攻势被烬戈随手击溃，这本就是试探！
　　让他愤怒的是，烬戈，竟然将境界，只压制在了八级初期！
　　和他无涯仙帝一个等级！
　　愤怒到了极点的无涯仙帝反而是笑了，仰天狂笑。
　　这场战斗，也吸引来的更多人。
    ···
　　包括太昊、金佛、鲲羽三至尊。
　　无涯仙帝是和他们同时期的人。
　　相对来说，烬戈是十分晚的晚辈了。
　　而且从跟脚来说，无涯仙帝要远超过烬戈。
　　烬戈的修为，顶天基本是止步于真君境，想要达到九级至尊，不是说没有可能，只能说可能很小，微乎其微。
　　但无涯仙帝不同，以他的跟脚，主世界毁灭之前出生在仙界的生灵，被赋予了无上血脉，镇封了无尽神力在体内。
　　更是携带一块主世界碎片而出生。
    0  0
　　若非太过清静无为，恐怕也早是至尊。
　　资质上，高过烬戈太多，但此时烬戈竟然将修为压制到和无涯仙帝一个水准……
　　不能说烬戈这是冒犯了无涯仙帝，他或许是无心的，他或许是不想占无涯仙帝身受重伤的便宜。
　　但这对于无涯仙帝来说，无疑是一种莫大的侮辱！
　　无涯仙帝修行的时间，光只零头，便已经是烬戈的一生！
　　就算再怎样，时间的堆砌，也足够让无涯仙帝拥有强大无比的战斗力！
　　哪怕境界没到九级！
　　不是没有这样的人，比如凌阳！
　　他当初还未九级时，便就已经拥有至尊战力！
　　当年的无涯仙帝，纵然不如真正至尊，但寻常至尊，也别想轻易胜他！
　　无涯仙帝为了解除身上的污染，的确耗尽了无数岁月的积累，甚至连身上法宝都全部榨干了力量，来清除、压制身上的污染。
　　修为因此大大降低，但岂能是烬戈能够轻视？
　　笑声中，仿佛有天音朦胧：
　　“无涯之海！”九
第七百一十五章 宝册（求订阅！）
　　若非有凌阳，就朱洪武乌煌启他们的肉身修行，恐怕早就断了，没资源修行肉身？
　　肉身修行可是一种非常奢侈的行为！
　　没资源宝物，还老老实实修境界吧！
　　可以说，凌阳这一路走来，从弱小到如今，修心的资源其中只需千分之一，或许就足够他突破到如今境界了，只是可能需要更长的时间。
　　那剩下九百九十九，一部分给凌阳的修行提了速，剩下的，全部堆在了战斗力！
　　用一千个同资质强者的修行资源，堆砌自身，拥有如今的战斗力，也是正“零六零”常。
　　这一点凌阳心中其实非常明白。
　　他一直知晓自己的资质的确算是顶尖，但缺失也没有超超脱级别，至少不会比太昊更强，最多一个水平。
　　但他福缘比太昊可能要好一点，自小获得复制器，因此而根基牢固，修行飞快，在完全不愁资源的情况下，将战力堆得老高。
　　说实话，这就是一种浪费型修行法，开挂氪金型的。
　　在这种修行方式之下，凌阳的资质甚至都在不断的提高，不断的被洗练。
　　而大多数人则是会在漫长的岁月修炼中，慢慢的将资质给消耗殆尽，这是凌阳最大的优点。
　　尤其是与太昊这一帮从主世界存在时，便就出生的远古强者，远古天骄来对于，凌阳最大的优势其实就是年轻。
　　他们个个百万岁千万岁起步，这还不算被封印在源石中的，那不知多久的无尽岁月。
　　而凌阳呢？
　　满打满算也就八千多岁而已。
　　放在这以百万年为度量衡的高等修行世界，他简直就像是一个同体通透的婴儿一般，一切都是最好的时候，拥有无尽的可能。
　　无涯仙帝的资质其实并不比太昊等人来的差，主要是他这性格，的确是耽误了太多的修行时间，否则估计也早成至尊，也不必遭受那样的劫难。
　　周青等人的污染对于八级宇宙主宰还有影响，对于至尊的影响，就会笑很多。
　　至尊拥有不少手段能够屏蔽或者封印那些污染源。
　　但转过头来看，若非是无涯仙帝，你换个人，换个寻常的八级宇宙主宰，在周青他们面前恐怕连一丝挣扎的机会都没有，早就被污染同化，成了恐怖的怪物了。
　　远的不说，就说此时正和无涯仙帝打的天崩地裂的烬戈。
　　资质实力都属顶尖中的顶尖。
　　但是他若遇上周青那一帮堪称污染源的存在，恐怕是无法将其镇压。
　　无涯仙帝为了镇压那些污染，境界狂掉，否则他是能够和太昊等至尊交手一二的存在，怎至于眼前这样，被爆发全力的烬戈完全压制着打。
　　这也就无涯仙帝，别人哪怕是和烬戈同境界的，此时也早已被烬戈打败。
　　太昊手下，唯有烬戈敢号称战神，连元九天都没有这称呼，就是因为烬戈善战。
　　饶是无涯仙帝碾压性的知识储备与无穷的见识，在面对烬戈的时候也很难发挥出全部的战斗力。
　　他的战斗意识让凌阳都刮目相看。
　　若是拥有同样力量，凌阳都有想法和烬戈交流交流切磋切磋。
　　太昊、金佛和鲲羽天师三人此时已经在摇头 
　　无涯仙帝还是老而弥坚，虽然受伤了，但战斗力依旧可怕。
　　然而对面毕竟是烬戈，他的落败，已经近在眼前了。
　　看着无涯仙帝强撑不服，三人心中都是有些感慨。
　　就连诸天宇宙的众人都有些觉得，自家的主宰有些过了，这不是明摆着让无涯仙帝这么一尊古老存在丢脸么？
　　狼狈，苦苦支撑，这是无涯仙帝现在的状态。
　　面对烬戈的全力出手，无涯仙帝根本不敢硬碰，只能依靠年月积累下来的神通手段，进行一次又一次的躲避和格挡。
　　偶尔的进攻，甚至都会被烬戈直接无视，甚至有些不痛不痒的感觉。
　　烬戈说要全力，都必然是全力。
　　面对无上金阙的战神，无涯仙帝毫无扭转局势的可能，对方的手段和战斗经验，都已经顶级！
　　然而就在所有人都觉不忍，觉得烬戈这就是在欺负一个老人之时，却见无涯仙帝好似十分无奈的放弃了什09么。
　　他放弃了一自己实力逆转战胜烬戈的想法。
　　虽然一时怒火，让他来了劲头，想要凭借自己的手段，战胜烬戈，完成这几乎不可能的逆转。
　　但现实给了他一拳重击。
　　无奈。
　　却见无涯仙帝施展数重神通，仿佛是回光返照一般的，格挡并击溃了烬戈的又一次进攻，随后整个人挪移出去。
　　就在烬戈依靠本能又一次要追上无涯仙帝之时，却见无涯仙帝单手伸出，手中忽然出现一本薄册！
第七百一十六章 初显神威（求订阅！）
　　册子黑白封皮，上书四个大字：《神通宝录》！
　　一时间烬戈只感觉头皮发麻，战斗的本能驱使着他连忙转身逃跑，并且在周身部下重重防护！
　　“神通宝录，宝录通神，诛灭！”
　　随着无涯仙帝那犹如自远古中响起的声音，其手上那本神通宝录忽的无风自动，哗啦啦的迅速翻页！
　　同时间，无数神通妙法从书中涌现，犹如浪潮一般顷刻就将烬戈淹没！
　　一时间烬戈只觉得自己周遭空间倒转上下回旋，已然是遭了神通！
　　此乃困杀神通，不知名，且短暂，误伤。
　　但后面还有无数接连而至的神通！
　　危机，极大的危机！
　　以无涯仙帝现在的力量，催发神通宝21录上面演化出来的神通，不至于真的诛灭烬戈，但若是全部吃下，怕是也要落个重伤半残！
　　烬戈知晓自己面对这种重重神通无法躲避，立刻一声大喝！
　　“喝！”
　　声音动天，犹如雷鸣，随后手中左手长枪，右手长剑，周身还有数件之前施展过的法宝环绕，与汹涌而来的神通术法来了一次面对面的硬钢！
　　“轰隆隆！”
　　能够震碎人灵魂的声音炸响，紧接着烬戈的身躯倒飞而出，浑身银甲已然遍布裂痕，其上无数神通余力附着其上！
　　那些神通余力如无数种色彩各异的电弧在不断的窜动，在烬戈的肉身和铠甲的自我修复之中，不断的破坏！
　　“此乃第一件法宝之投影，《神通宝录》，手持神通宝录，可顷刻施展宝录上所有术法，克敌制胜！”
　　这充满了骄傲和自豪，像是在旁边进行讲解似的，却不是凌阳，而是甘玉郎。
　　因为对凌阳炼制的五件法宝投入宇宙当中，给宇宙中帝级以上强者提供法宝投影，对于甘玉郎来说，那也是资源，而且是非常宝贵的一笔资源！
　　作为财迷……嗯，作为大总管，那是早就将五件法宝给摩挲的锃光瓦亮了！
　　当然，也是投影，一些重要职位的人手上都是有永恒投影的，算是法宝分身了。
　　对于五件法宝的力量，甘玉郎可谓是目前为止除了凌阳之外，了解最全面的。
　　其实65188967132601830 这是不对的，五件法宝各有适合之人，五件都用其实不如只选一件，毕竟五件法宝的层次对于他们来说太高了，一件都很难摸索完全。
　　但奈何甘玉郎财迷啊。
　　就算不用，摸摸心里也是美滋滋的。
　　摸着摸着自然也就了解了。
　　周围众人听甘玉郎讲解着法宝的用处，一个个皆已经是眼冒金光。
　　而对于听不见甘玉郎说什么的其他三至尊及其手底下的人来说，现在就只剩下震撼！
　　都知道法宝对于自身的战斗力，是有很大增幅和提高的。
　　但直接提高一个境界的战斗力，这也太夸张了！
　　这可不是一二级或者是三四级的水平，而是八级，真君级的水平！
　　这样都能跳一个小境界战胜敌人？！
　　“这法宝看起来像是一次性的，那册子变薄了，等神通施展完，恐怕就会直接作废！”
　　金佛的目光明锐，看到无涯仙帝手中的神通宝录已经变成了薄薄几张。
　　“的确如此……”
　　太昊和鲲羽天师也不相信能有这么逆天的法宝，这不该是八级真君该有的宝物，层次上，倒更像是至尊级法宝！
　　之时力量稍弱了而已，境界完全达到！
　　不过很快太昊却是蓦的一怔！
　　“那册子，好像是某种投射！”
　　金佛和鲲羽天师也很快察觉，顿时更加感觉不可思议！
　　法宝投影他们不是不知道，甚至也会赐予下属，但是这么强的投影？
　　这法宝的本体又该有多么强大？！
　　那似乎是超越了一种既定的规则！
　　但战斗060还未结束，太昊三人纵然心中有万般好奇，但此时也不会去打断最后的决胜。
　　谁胜谁败呢？
　　这忽然就不好说了。
　　本来烬戈是有碾压性的优势，但无涯仙帝忽然拿出了某种法宝投影。
　　但这法宝投影在三位至尊看来，若是稳定，或许可以以此来奠定胜局，但是爆发出这么强大的力量之后，就算是他们三人的本命法宝，也难以维持投影力量。
　　他们觉得凌阳的法宝或许会更强一些，但总不至于强出一个等级来吧？
　　而且至尊法宝之上，还有什么境界的法宝？
　　若是有，那真的就是一种打破桎梏的存在了！
　　他们却不知，他们手中的法宝，以凌阳的标准来看，就是一些拥有强大能量的宝物的聚合体。
　　根本算不上真正的至尊法宝。
　　有灵体存在，但却缺乏灵性
第七百一十七章 多么邪恶的微笑！（求订阅！）
　　一定程度上来说，凌阳的五件法宝，也算是诸天宇宙诞生的特殊生灵，他们是真真正正有生命的，消耗诸天宇宙资源，在天地熔炉中煅烧而慢慢孕育而出。
　　此时的烬戈也缓过了神来。
　　他的眼界没有三至尊那么高，但也敏锐的发觉，无涯仙帝手中的神通宝录变薄了很多。
　　开始还能算是薄册子，现在看起来，就只有几张纸叠在一起的样子。
　　他觉得，或许再撑一波，无涯仙帝的这件法宝不说废了，至少就不能用了！
　　不得不说常理下，烬戈的判断是没错的。
　　可是很显然，无涯仙帝手中的法宝不符合常理。
　　正如三至尊心中想的一样，神通宝录包括凌阳的其他几件宝物的存在，打破了某种桎梏。
　　无涯仙帝见烬戈反向杀来，并未有别的动作，面上也无惊慌，而是淡定的将手中仅剩几张纸的册子，直接给扔了出来。
　　那薄薄的册子在烬戈充满讶异的眼光中，忽然散射开来！
　　八张纸业以不可阻挡不可躲避的失态卷向了他。
　　只刹那，烬戈便觉得天地忽然光明了一下又猛地暗淡了下去，随后被五张书页席卷，接着，意识便忽然凝滞了。
　　意识的凝滞只有那么一刹那，恢复思考的烬戈显得十分慌乱与恐怖。
　　他眼中的天地变色了。
　　仰头看去，他看见了一张巨大的面庞。
　　他轻易的辨认了出来，那是无涯仙帝的面庞。
　　此时无涯仙帝真微微低着头，面带微笑的看着他。
　　“面对前辈，要有基本的尊重…｀ ‖…”
　　无涯仙帝的声音犹如雷霆一般的在烬戈的上空炸响。
　　烬戈眼神中偷着惊慌，拼命的挣扎着反抗着。
　　但是再无涯仙帝的手中，他摊开的右手上面，有一本翻开的薄册。
　　在那书页之上，有一个小人在拼命的挥洒神通，而他每挥洒一道神通，薄册变回增加一张，同时目录上便多出了一条神通目录。
　　所有人都惊呆了！
　　包括三至尊！
　　这是什么法宝？
　　镇压敌人的同时，将敌人演练的法术神通全部记录下来！
　　那增加的书页，代表着该神通已经被薄册的主人所掌控！
　　天呐，天呐，这完全没有道理，完全不讲道理！
　　所有人的眼中都带着惊骇，境界更高的三至尊眼中的惊骇甚至传遍了身上，让他们的身体不由微微的颤抖！
　　这不知是由于惊惧还是由于兴奋！
　　或者全都有吧，因为他们看到了一种构思极为巧妙的神通法宝！
　　神通宝录可以通过自身去演化术法神通，这是他的基础之一。
　　每演化一道神通，这以神通都会变成神通宝录上的一粒演化元件，会参与接下来的演化。
　　这意味着神通宝录上记录演化的神通越多，他往后面演化神通的速度和数量，便也会越快越多！
　　这是一件理论上可以无限增加威能的法宝！
　　这只是投影，可以摄取八级真君了！
　　若是本体呢？！
　　他们不敢想象，甚至下意识的远离了凌阳。
　　他们，真真意义上的，害怕凌阳了！
　　凌阳感受到了他们的情绪，对着他们和善的一笑，以表示自己的善良。
　　但这种善良的微笑，却是让太昊三人不由自主的，再度退后了一些。
　　这微笑，太恐怖，太邪恶了……
　　烬戈自然是要被放出来的。
　　放出来的烬戈并未受到什么身体上的创伤，但是意识上却几乎混乱崩溃。
　　他的世界乱套了。
　　他可以接受被强者镇压，甚至是被击杀！
　　但是这种被关押被掠夺自己领悟无数岁月而创造出来的神通，让他难以接受！
　　同样，这让他不敢相信！
　　意识混乱颠倒，甚至将近崩溃！
　　但在场有四位真真正正的至尊在，这种意识的混乱颠倒是能够抚平的，并且会灌输一些更高的知识给烬戈，让他不会此时的无知，而产生不可逆转的意识错乱。
　　可接受到更高知识的烬戈心中更慌了。
　　(的王的)但好歹意识回归平静，心中的慌乱，之后会成为他的财富。
　　紧接着是舍纳尊者和源鳞始祖二人，对战东方青苍和朱洪武。
　　这两组的差距就更大了。
　　舍纳尊这和源鳞始祖二人虽然在战斗力上远不如烬戈，但是境界也是实打实的八级真君境界。
　　而东方青苍和朱洪武，用四神真域下载普遍的境界划分法来说，只是普通的七级星君境界。
　　就是太昊麾下那四方二十八宿的水平弓。
　　东方青苍因为拥有神树竞技场，勉强算是真君境界，但朱洪武，却是赤膊上阵，真真正正的七级星君境界！
第七百一十八章 已经足够（求订阅！）
　　但舍纳尊者和源鳞始祖，已经见识过无涯仙帝用薄册投影，并且被各自的至尊提醒过其中的奥妙了，知晓这二人或者也能召唤那宝物投影。
　　所以心中不仅不敢有丝毫的大意，甚有些紧张！
　　不过他们那是大境界上的碾压，或许，不会输？
　　两组战斗的过程既在意料之内，又在意料之外。
　　无论是东方青苍还是朱洪武，与舍纳尊这和源鳞始祖的差距都太大了。
　　刚开始两人就落败了，舍纳尊者和源鳞始祖根本没有给二人召唤法宝投影的机会。
　　这时诸天宇宙的众人也都意识到，自己可以召唤主宰的法宝投影，也不是无敌的。
　　人家可以让你没有机会召唤法宝。
　　此时他们便就已经在思考，如何能够在战斗中，更快的召唤法宝投影。060
　　这又一个很基础但很关键的技巧存在，那就是同一件法宝，使用的次数尽量的多。
　　这就好比同样一柄剑，你拔剑的次数多了，自然也就更快了。
　　而且法宝投影更是有亲和力一说，你召唤得多了，这亲和也就更高，法宝投影仿佛是认识你一般，会更快的降临到你的身边。
　　这就是水磨功夫了，而且，要多战斗，因为召唤法宝投影是需要钱的，目前没说多少，但估计会很恐怖。
　　想要熟练掌控一件法宝投影，估摸着所需的资源，就更加恐怖了。
　　因为朱洪武和东方青苍第一场败得都太快了，所以在稍微休息了一下，又打了第二场。
　　这下二人都明白自己和八级真君之间的差距是有多么巨大了，一上来，就召唤法宝投影！
　　东方青苍是利用庞大的神树竞技场，硬抗了舍纳尊者碾压式的一击，随后召唤出了五件法宝投影之中，攻杀最强的，无命！
　　东方青苍本身的防御力还是足够的，庞大的神树竞技场，能够让他在八级真君面前撑住片刻，但杀伤力是短板。
　　他召唤攻杀第一的无命，是最为合适也是最为正确的选择。
　　无命一出手，便仿佛北溟海中腾起两条蛟龙！
　　蛟龙出海，相互纠缠扭动着，犹如一把剪刀一般的，及其迅捷的，将舍纳尊者的金身剪成了两段！
　　而尸身坠落北溟海中，便只能在北溟海中沉浮，成为北溟海中一具漂浮着的恐怖尸身，让之后的来者，见识到一种源自灵魂的恐惧。
　　这是切磋不是生死相博，否则，他们的灵魂，连同自身的大道、本我和彼岸链接的那座桥梁，都将被剪断！
　　尸体，也将永远沉沦，化作海中伥鬼！
　　帝级的，伥鬼！
　　这又是让人惊悚万分的法宝。
　　而朱洪武召唤的不周神山，则是宣示了另外一种的威猛霸道！
　　朱洪武是诸天宇宙除却凌阳之外的，肉身修行最强者！
　　他的肉身修行，就是自身大道！
　　刚猛霸道，力量无穷！
　　凌阳当初是以因为复制器复制了数个气海，而打下无上根基，而朱洪武，则是天生气海庞大！
　　他本是本周青选定的诸天宇宙的天选之子，未来周青的接班人继承人，后来有了凌阳才替代了朱洪武。
　　但朱洪武是凌阳武者武师乃至到武侯武王时代的护道者，这份气运，却是比成为周青接班人更高更强了。
　　现在，这份气运已经完全显现。
　　同境界中，朱洪武绝对无敌！
　　至少以整个四神真域来看，星君级别，朱洪武无敌！
　　他与源鳞始祖的第一站，是想追求近身搏杀，这是他唯一的机会。
　　可源鳞始祖的速度太快，境界也的确是有大境界的碾压，是以惨败。
　　但第二场，朱洪武直接召唤不周山！
　　不周山悬停朱洪武头顶，玄黄之气缕缕垂落笼罩全身！
　　有玄黄之气的加持，朱洪武的力量和防御，完全可以匹敌源鳞真菌！
　　源鳞始祖速度快，神通奥妙，朱洪武便就全力催动不周山！
　　玄黄之气膨胀弥散，充斥整个天地，让源鳞真菌无所遁形！
　　剩下的，便是二人近身搏杀！
　　你来我往，拳拳到肉，直打得身体龟裂灵魂摇晃，才算罢手！
　　这一场算是平手，毕竟源鳞始祖的境界，超过朱洪武太多，不像是舍纳尊者同东方青苍那样。
　　东方青苍，好歹也勉强算是伪八级真君了。
　　朱洪武，却还是七级星君。
　　七级星君，和超越一个等级的八级真君打成平手，这已经是个神话。
　　当然，源鳞始祖还是要强些，但朱洪武也没有真的拿不周山去砸源鳞始祖，而是双拳包裹玄黄之气而已。
　　这已经足够，三场比斗，已经足够
第七百一十九章 虚神一族（求订阅！）
　　剩下的五色莲台和白嫖币没有展示，但之后凌阳会安排甘玉郎，给宇宙中的强者们详细解说。
　　诸天宇宙众人一个个的兴奋万分，都想尝试尝试着五件法宝的威能！
　　同时从三场战斗中也悟出，五件法宝投影，不是说全都召唤来就很牛批，而是需要找适合自身，能够弥补自身短板的。
　　这在朱洪武和东方青苍二人的战斗中体现的尤为明显。
　　但是当他们一打听召唤所需费用，一个-个的傻眼了。
　　凌阳向他们展示法宝的目的，一来是为了激发他们对于法宝投影的渴望，从而出去赚取资源，历练历练，以强大自身战斗力。
　　而来，是为了让他们有最后底牌以保命。
　　若是随时召唤随便召唤，那战斗会很乏味，尤其是同级战斗，会相当乏味。
　　所以凌阳给五件法宝的定价，都是极黑的。
　　每个境界召唤的法宝投影强度自然不同，但相同的是，你召唤一次，至少是清空你全部身家的八成！
　　而且还是那种比较富裕的帝级强者身家。
　　那是绝对肉疼的价格，你不到生死边缘绝对舍不得的价值。
　　那种比较懒惰比较无为，身家没有多少的，只能先借，之后偿还了。
　　你偿还不了，那就打工挖矿去。
　　矿场上，工友看你挖矿的速度面露惊诧，我曹，你咋挖这么快！
　　你得意一笑，我可是帝级！
　　碰到熟人，哟，你也来挖矿了？巧了我也是！
　　那画面，丢人……
　　前来配合凌阳演示三件法宝的烬戈三人，分别获得一种法宝的一个投影。
　　凌阳做事儿，自然不能让他们白跑一趟。
　　获得三件法宝投影的烬戈三人那是喜出望外。
　　本以为只能眼巴巴看着，没想到还能入手。
　　虽然只是一次性的，但是作为压箱底的手段已经足够，战场上那就是一条命！
　　就在凌阳朝诸天宇宙的帝级强者，演示法宝投影的第五年，四神真域对创神天海的征途便开始了。
　　四神真域距离创神天海相当遥远。
　　当初三神真域时期，太昊三人带领三神真域和创神天海打过数次。
　　那都是创神天海的入侵。
　　没办法，是真的打不过，对方四大至尊，疆域本就比三神真域大，四大至尊，幸亏是太昊一个顶两，才没有让三神真域被彻底入侵。
　　即便是如此，也是顶不住，太昊还没有真真一打二的本领。
　　况且对方疆域大，补给足，手下真君的数量也多。
　　对方只需两位至尊，外加十多位真君合击，就能打的太昊叫苦连天。
　　几次的战斗，说是战斗，其实都是三神真域被追着打，完全没有还手的余地。
　　直到被驱逐出了很远的距离，创神天海担忧战线拉得太长，后面被偷袭，这才没有再战。
　　总之三神真域在与创神天海的战斗中吃亏很大，损失也很多。
　　三神真域最鼎盛的时候，疆域要是现在的两倍左右，足足被创神天海打走一半。
　　现在有了凌阳，太昊三人心中憋着的怒火总算是有可能得以喷发了。
    ···
　　说实话，他们甘愿臣服于凌阳，这是其中最主要的原因之一。
　　为了向创神天海复仇！
　　他们三个至尊，哪儿能委屈一辈子，被对方撵得像条狗一样。
　　而且不抓住凌阳这条大腿，不说凌阳会对他们怎样，就算凌阳平安的放过他们，日后呢？
　　就算凌阳将疆域全部还给他们，自己离去，日后呢？
　　等创神天海腾出手来，还是要收拾他们，到时候就是慢慢被蚕食，依旧被撵得像条狗。
    0  0
　　在打创神天海这件事情上，最稳重的太昊却也是最积极的，所以在凌阳当初到来的时候，他就直接朝着凌阳提出打创神天海的要求了。
　　为此，不惜放下脸面，直接赠与凌阳三分疆域！
　　当时打创神天海也不是说打就打，补给一定要更上。
　　整个疆域是要全部挪移，全部移动的，这是个极为庞大的行动。
　　但是这对于凌阳来说，是个陌生的领域，毕竟为了让诸神宇宙加快行走速度，凌阳就已经想尽办法绞尽脑汁。
　　但这对于太昊三人却是不难。
　　能够带着整个疆域进行迅速移动的主要就在于，竞技场。
　　一直说竞技场，但想来很多人都已经看出来了。
　　所谓竞技场，实际上是低阶修行者的一种称呼。
　　实际上所有的竞技场都是虚无中的一种特殊生命，正是的群体名称是“虚神一族”。
　　虚神一族的每一个个体，都拥有大范围破开虚无迅速移动的能力九
第七百二十章 叛逃（求订阅！）
　　虚神一族，甚至能够在体内携带着数十万甚至上百万的大小宇宙，进行虚无中的跃迁和传送。
　　这是一种非常可怕的天赋能力，这手段，其他种族根本学不会。
　　最多的，只能学习领悟到作用于自身的挪移神通。
　　太昊他们手底下，现在除了落在凌阳手中的五座八级真君级虚神，以及凌阳这一路上杀掉了一些虚神之外，一共还有六十四尊虚神。
　　其中八级的还有十一尊，七级的十七尊，六级包括六级一下的虚神，一共三十六尊。
　　其中要说的是，虚神没有“零七七”四级以下的，天生就是四级。
　　寻常的四级宇宙主宰面对四级虚神，只有死得份儿。
　　而且虚神一般不正面战斗，都会伪装起来，吸引宇宙进入，然后就像凌阳在神树竞技场遭遇的那样，迷惑吞噬体内的宇宙，以强大自身。
　　这一共六十四尊虚神，现在全部被召回，分布在整个四神真域的各处。
　　原本四神真域的疆域轮廓是不规则的，奇形怪状。
　　但现在整体是一个正球体。
　　四位至尊的本体和宇宙在球体的中央四方，六十四尊虚神，排列陈四条队列，一列十六尊。
　　然后以四大至尊所在，前后贯穿整个疆域。
　　放眼全局看，就好像是四根竹签穿着一个大丸子，又像是一个古怪的圆润的，长着四条触手的奇怪章鱼。
　　四条触手挥动间，四神真域便以极快的速度，在虚无之中前行。
　　之前说过，虚神是有穿梭虚无的能力，但携带整个疆域无数宇宙，那是肯定做不到穿梭，只能以天赋神通覆盖疆域，移动疆域。
　　即便是如此，那速度也是出乎凌阳意料之外的快。
　　现在凌阳手里是没有虚神的，三大至尊说要赠送一些给凌阳，但凌阳说不要，这次战斗所得虚神，全归凌阳。
　　对于这一点三大至尊也没有什么意见，他们对于虚神这个五中也并没有很在乎。
　　平常都是散养，去边缘地带一遍自给自足，一遍算是放哨警戒。
　　凌阳获得创神天海的那些虚神，大概也只能如此，毕竟那玩意儿其实特能吃，养是养不起的，只有疆域转移的时候用得上。
　　按照道理讲，创神天海的虚神数量肯定比三神真域多，尤其是这么多年过去了，估计更多了。
　　但创神天海的体积也是四神真域的数倍，挪移所需的虚神数量，也是要成倍往上翻。
　　在四神真域进行挪移的帝二百一十四年，太昊手下第一真君元九天摔重叛逃。
　　对于他来讲，四神真域如今再没有他的至尊位，而创神天海的强大也烙印在元九天的骨髓里。
　　他不认为这次四神真域对创神天海的征战能成功，纵然凌阳也十分强大。
　　他去创神天海带去情报，让创神天海有所准备，说不定可以将四神真域直接击溃。
　　而给出信息的要求就是，给予他疆域，助他突破最后关头成为至尊！
　　对于元九天的叛逃，太昊震怒，金佛和鲲羽天师则是有些担忧。
　　元九天定然是去通风报信的，他们担心战争后面的走向。
　　对于此，凌阳也没有多说什么，就问三人想不想打，还敢不敢打 
　　这话就很稳了，三至尊和创神天海的仇怨那是犹如江河，凌阳都这么说了，那岂能不打？
　　“打！”
　　三大至尊的声音直接传遍了疆域，让每个疆域中的生灵仿佛都在那一瞬间被打上了思想钢印一般，心中莫名其妙的就多了无穷的斗志。
　　“全速！”
　　凌阳本来还担忧疆域的全速前行，所遗留下来的航迹会被创神天海提前观测到，现在完全无所谓了。
　　元九天的叛逃，轻装简行，一定是比整个三神真域要快的。
　　现在就是要打快，让创神天海在完全准备好之前，爆发战争！
　　时间在疆域的运动之中飞速流逝，凌阳的境界，也彻底的稳定，同时和三位至尊论道，也获得了更多更丰富的知识！
　　对于三大至尊来说，与凌阳的交流也是极为不可思议的一件事情。
　　他们本以为凌阳原来就是九级至尊的境界，只是后来又突破了！
　　09不是全部大境界的突破，突破到了传说中的十级境界，而是九级巅峰。
　　这要比太昊还要高出一个境界。
　　但了解之后才发现，凌阳之前与他们打成平手，竟然还只是八级！
　　凌阳的修为其实好观测，但是那战斗力却是让三大至尊从开始就忽视了观测凌阳真实的修为。
　　这一事实在交流中三至尊才得以知晓，而知晓之后，他们的信心也越发的足了！
　　四神纪帝一千三百六十四年，远处，一庞大疆域隐约可见！
　　创神天海！
第七百二十一章 高维攻击（求订阅！）
　　一个比四神真域要庞大五倍到六倍的宇宙聚集地，浩然的出现在了凌阳四人眼前！
　　“创神天海，比之前更大了！”
　　金佛不由惊呼！
　　三神真域时代最后一次和创神天海的战斗，那时，创神天海还只有三神真域的两倍左右大小，但现在，却是足足有五六倍！
　　一个庞大到难以想象的世界，一个让人震撼的世界！
　　而就在凌阳他们刚观测到创神天海之时，整个疆域便就遭遇到了创神天海的攻击！
　　有低位段的帝级莫名暴毙，灵魂被直接粉碎，有些内脏被直接摘除，而外表毫无破损！
　　一些被侵入的宇宙也直接被摧毁。
　　这类似于从更高的维度去直接攻击低级维度生命，高维度的存在可以直接看到触摸到低级维度生命体的内脏！
　　可那种所谓的维度论调，在单独宇宙之中尚且还算是一种规则21，一种很小的规则，帝级之后，超越一切，灵魂意识肉身全部圆融，本我和彼岸搭桥，由本源世界走向彼岸！
　　这已经不是维度所能诉说，创神天海的手段，更加高级！
　　第一波的遭遇战就这么突兀的便开始了！
　　而在渡过了第一波的仓皇之后，四神真域在四大至尊的镇压下，也开始了有力的反击！
　　这种直接攻击四神真域内部的手段，的确是创神天海某科技一脉，从个体宇宙规则内，所领悟出来的一种，类似于高维度力量直接针对低维度进行的打击。
　　创神天海是通过一种法宝来实现这样的打击手段，这种法宝类似于一种空间的碎片，他可以连同各种空间，让人自由进出，距离仅限于创神天海内部，相当于创神天海的一道防御机制。
　　太昊他们上一次和创神天海战斗的时候，这种手段还没有被全面的应用，所以上来就被对方用这手段偷袭了一波。
　　这样的手段不是无敌的，只针对四级以下的宇宙起作用。
　　但若四神真域所有低级宇宙全部被摧毁了，那么高层次强者战斗的补给就很难实现。
　　在战时，低级宇宙的存在主要是提供能量，让疆域内强者们汲取，这是最大的补给来源。
　　想要应对这种手段有两种方式，一种就是将对方的法宝打碎，一种就是找出这种攻击的进行路线。
　　第一个方法肯定是被排除了，只有第二个方法。
　　两个空间的能量交互，不管是攻击还是其他什么，肯定会有路径有痕迹存在。
　　但是这样的路径会出现在任何方向任何地点，想要找出，不是轻松能够做到。
　　太昊手中有意见法宝，黄金阴阳镜，就是曾经用来和凌阳战斗的那面镜子。
　　这是太昊手中极为重要的法宝之一，但是为了避免刚和创神天海接触，就损失大量补给的有生力量，便也只能拿了出来，直接悬在了四神真域上空。
　　并且派遣了以烬戈为首的八位真君联手进行守护，防止镜子被摧毁。
　　在黄金阴阳镜的照射下，创神天海的这种攻击手段被破坏瓦解，并且遭到四神真域的反攻。
　　前来刺杀的创神天海的强者们，一共是七万七千余人，看起来都是来自于同一个宇宙，应该就是这个宇宙创造了这种攻击手段。
　　本宇宙的才能使用。
　　这七万多人由金佛亲自出手，瞬间反杀五万余，剩下入侵者被三大至尊麾下强者，以及被入侵还未死亡的帝级们捕获，击杀。
　　最终逃逸出去的，或者收手的，一共剩下三千人不到。
　　但若对方是九级宇宙，帝级强者应该在二十万人以上，被杀掉的只有一半不到，所以太昊的阴阳镜不能撤回。
　　这相当于断掉太昊一臂，这大概也是对方的阳谋077。
　　第二轮遭遇战紧随其后，这是一场硬碰硬的战斗，由真君级为先锋，至尊压阵。
　　帝级从三级到八级，一共十万！
　　这位压阵的至尊不是别人，正是叛逃的元九天！
　　短短这二三百年的时间，元九天竟然真的突破成了至尊！
　　这让人惊讶的同时又充满愤怒！
　　这一波，明显是对方在打消耗，欺负四神真域疆域小，补给少。
　　这样的消耗创神天海轻轻松松能够恢复，但四神真域一旦真的硬碰硬打起来，损失太多，那是真的伤筋动骨！
　　而这一遭遇战却是凌阳解决，诸天宇宙一万七千多位帝级，除了搞科研的，重要岗位抽不开身的，全部出手，一个不留！
　　法宝投影开放权限，召唤不用资源，只用人头！
　　斩同级人头算一次召唤权限，斩高一级人头算十次！
第七百二十二章 牺牲，轮回（求订阅！）
　　这毕竟是战争，就没有必要抱着磨砺手下的想法了，直接开放法宝使用权，获得最大战果才是正事儿！
　　最终诸天宇宙参战的帝级强者合计一万三千四百人，就这一万三千四百人，面对对方十万帝级大军！
　　从场面上看，这根本就不是一场平等的战斗，没有人会看好诸天宇宙这一众帝级！
　　他们只有东方青苍这一个勉强算是八级真君级，剩下的，连七级星君都没有几个！
　　大多数都是三级的不入流的帝级！
　　这一个个的就这么冲杀上去了，岂不找死？！
　　事实上的场面也的确就是找死，诸天宇宙所有人，全部悍不畏死！
　　一场完全不被看好的战斗，本该是一面倒的战斗，在双方接触的一瞬间，却便出乎了所有人的想象！
　　诸天宇宙众人在与敌接触的一瞬间，便就同时召唤出了法宝投影！
　　而同源的法宝投影，多个组合的话，可以发挥出更强的战斗力！
　　如不周神山，三级帝级强者召唤出三级投影，但是十个三级召唤十个投影，联合起来，威能就可以相当于四级！
　　这十个人只需要站在十座连接着的不周山下面，被玄黄之气笼罩，就可以获得强大防御和强大力量进行杀敌！
　　加上诸天宇宙众人悍不畏死，这第一次的冲锋竟然就直接带走了对方八千余人！
　　其中甚至还包括了一名八级真君，是朱洪武、聂宏远、金九三人联手斩杀！
　　而诸天宇宙，不过损失一百二十七人！
　　就这一百二十七人，至少杀了一千多个敌人！
　　这一接触就直接将对方打蒙。
　　等元九天回过神来的时候，诸天宇宙已经完成了来回三次的冲锋，一万五千多人，还剩下一万一千九百人！
　　阵亡三千一百多人！
　　而创神天海，却是阵亡足足三万六千七百余人！
　　十倍差距！
　　平均每阵亡一名诸天宇宙强者，创神天海就得损失十人！
　　对于诸天宇宙的法宝投影，元九天也是知晓的，但了解不多，最为了解的是烬戈、舍纳和源鳞三人，可他们视若珍宝，当做保命的底牌，并未在人前展露什么，也不会去炫耀什么。
　　元九天当时就已经在谋划反叛，对于诸天宇宙法宝投影的事情也只仅限于知晓而已，并未多做了解。
　　就算是特地了解过，此时这些法宝投影所表现出来的强大战场效果，也是远远超出所有人的预计，包括凌阳。
　　连凌阳自己都没有想到，这些法宝投影在战场上形成规模之后，因为同源竟然能够产生这么大的威能！
　　现在创神天海的十万大军还剩下六万三千多人，此时回过神来之后，元九天以为创神天海的强者，或许能够稳定局面了，但接下来的战斗，却依旧是将近十比一的死伤！
　　因为诸天宇宙的强者们对于手中法宝的利用是越发的得心应手，每十个组阵，就能单挑高一级的强者。
　　若其中有更强者领头，则是可以战高一级中的佼佼者。
　　创神天海那边也有战阵，但是很显然，不如诸天宇宙这边本就是同源的宇宙，所激发出来的效果强横。
　　而且关键中的关键在于，诸天宇宙的强者们是真的不怕死，真的是自杀式袭击啊！
　　同归于尽的自爆那是每一个都用了，都在生命的尽头逮着一个，抱上去就自爆！
　　在催发所有力量前提下，对方是想跑都跑不了，要么一起自爆，要么被活活炸死！
　　没有人明白为什么诸天宇宙的强者们为何这般的悍不畏死，包括太昊三人都不知道。
　　在诸天宇宙强者们陨落的同时，无涯仙帝十分的忙活。
　　诸天宇宙各界各神国各凡间之中，开始频繁的有天生祥瑞的婴儿出世。
　　这是地府系统初步建立一来，最大规模的一次轮回转生。
　　这些陨落的帝级强者们，将会在达到一定境界之后，同被存在往生界中的(的赵赵)一缕真灵融合，觉醒前世记忆。
　　这已经不单单是简单的重生，和以前那种直接从往生界耗费大量资源那种粗糙的重生，完全不一样了。
　　那甚至可以洗涤灵魂，有可能让未来的修为更进一步。
　　再不济，也能让重生的强者们打下更加牢靠的基础，弥补他们以前没有资源或者是因为其他一些缘故，而导致的一些修行弊端夫。
　　这第二场遭遇战到了最后，尽然是诸天宇宙仅剩的一百多号人，追着创神天海的数千人打！
　　而元九天作为主阵的至尊强者，却是从头到尾并未出手！
第七百二十三章 鲲羽天师出手（求订阅！）
　　这一战的目的本来是为了逼迫四位至尊中的至少一位出手。
　　十万大军可以消耗其一部分实力，自己再出手，继续消耗对方更多的力量，为接下来的大战座准备。
　　但是现在不行了。
　　他刚成为至尊，而且是用了一些不稳定的法子。
　　在诸天宇宙四大至尊完全没有消耗的情况下，任意一人出手，他都有陨落的可能。
　　他刚成为至尊，自然不想现在就死了。
　　所以他只能退兵，带着剩下的不到三千人的创神天海之人退了回去。
　　诸天宇宙以一万多帝级强者，击溃创神天海十万大军，斩杀对方九万余众，这简直就是一个神话一般的战役！
　　但诸天宇宙剩下的一百多人，孤零零的站在那虚无之中，却又是那么的让人心中感动。
　　一群孤勇者，一群创造了神话的孤勇者！
　　而他们077却并未立刻回到诸天宇宙休息，而是将战场上的法宝碎片和九万多帝级强者的尸体，全部收集起来，慢慢的搬运回了诸天宇宙。
　　这是一笔很大的资源，但是此时却没有人会说，让诸天宇宙分润出来。
　　这是那些不怕牺牲的战士们应得的。
　　这一战，也让其他三至尊手下的战士们热血澎湃！
　　心中那对于创神天海的恐惧，对于战争的担忧，一扫而空，气势空前的恢弘！
　　接下来，或许就是最终的决战了！
　　疆域之间的战争，最后决定胜利的，还是各自的最强者！
　　至尊之间的战斗！
　　可是让凌阳以及太昊三人疑惑的是，创神天海接下来却依旧是不断的派遣帝级来骚扰，来阻击。
　　似乎要一次次的消耗三神真域。
　　但很显然，创神天海的帝级也不是无穷无尽的。
　　在四神真域所有强者被激发出恢弘气势之后，双方的战斗只能用惨烈来形容。
　　一场场的战斗，一次次的生死大战。
　　四神真域以小博大以弱胜强，每场战役几乎都是胜利！
　　但凌阳、太昊、金佛，还有鲲羽天师四人，甚至是烬戈这些曾经和创神天海交过手的将领们，都感觉情况有些不太对劲。
　　“按照常理来讲，两个疆域此时几乎都快接壤了，早就应该是王见王的时候，可创神天海的至尊级，到现在为止，还是只有元九天露面！”
　　金佛盘坐莲台之上，那金色的面庞之上却是有些隐忧。
　　太昊也是皱着眉头说道：
　　“这不符合那几个老家伙的个性，按照他们的性格，早八百年就迎出来与我们大战了！”
　　“而且看现在创神天海的疆域只辽阔，他们的至尊恐怕已经不止四位。”
　　鲲羽天师说道：
　　“若是如此，他们更早该出手！”
　　凌阳没有发言，他和创神天海没有什么交集，只是在最上首凝眉倾听。
　　这是最正确的选择，不懂就不要瞎干预，自己琢磨着怎么将自己的能量，在这场战斗中发挥出最大效果来就好。
　　最后太昊三人也没有商议出个什么结果。
　　都很确定创神天海那些个至尊可能在搞什么鬼，但却不知道在搞什么鬼。
　　鲲羽天师怒气冲冲的直接就展翅而去了。
　　“哼，管他们什么鬼，我先将元九天那废物收拾掉再说，看看那几个老家伙是否还能稳得住！”
　　“且慢！”
　　太昊抬手阻止，但鲲羽天师并未听他的，振翅间便已经飞远了。
　　金佛却是说道：
　　“让他去搅一搅挺好，一直现在这样，反倒是让人心里发慌，完全摸不着对方的思路。”
　　说完他看向凌阳，以目光征求凌阳的意见。
　　其实这还有向询问，万一真的出事儿，凌阳都不兜得住的意思。
　　凌阳点点头：
　　“让他去吧，杀一个元九天而已，若是真的能扰动些什么，我们也好看见。”
　　金佛和太昊没说话了，将目光投向远处。
　　鲲羽天师不愧是速度至尊，仅几句话的时间，便就杀入了战场之中。
　　一声鸣叫，无数帝人晕眩，心神被摄，陷入极度的恐慌之中，战斗力大损，被四神真域的战士们抓紧机会全部斩杀。
　　一路上翅膀振动，便是如刀一般的，将敌军无数斩得魂飞魄散！
　　坐镇的元九天并未想到鲲羽天师会悍然出手！
　　他此时其实也是有些慌，也有些想不明白，为何创神天海的那些个老家伙还不出手！
　　鲲羽天师的速度太快了，他根本来不及反应，便已经是无法避战！
　　“鲲羽天师！”
　　元九天爆喝，浑身猛地腾起暗灰色火焰，无数符文形成数个圆环在周身不断涌动，迎着破空而来的鲲羽天师直接施展了最强手段！
第七百二十四章 大机缘！（求订阅！）
　　鲲羽天师则是面露不屑，双翅似乎在一瞬间振动了无数次！
　　无数的残影又叠加到一起，整个翅膀仿佛刹那间有光了，如刀一刀砍了下去！
　　只听“碰”的一声，元九天倒飞而出，直接扎入虚无中，被虚无淹没了身体！
　　再出现时，左肩到右肋，一道透体而过的刀痕狰狞可怖！
　　仿佛此时元九天的身体是被临时拼凑在一起！
　　“哼，废物，竟然取巧成为至尊，垃圾，垃圾！”
　　鲲羽天师化作鸟兽人身，背后双翅！
　　一双铁拳如幻影般砸在元九天的身上！
　　一拳又一拳，元九天任何的防御任何的反击，都会被鲲羽天师轻松化解，并同时一拳落在身上！
　　换句话将，元九天的任何动作，都无法阻挡住鲲羽天师的拳头-落在他的身上！
　　可鲲羽天师最强的可不是-拳头，而是爪！
　　“刺啦！”
　　元九天胸口被划开！
　　鲲羽天师双手伸入伤口左右一扒拉！
　　只听闻“喀喇喇”骨骼爆裂！
　　元九天直接被鲲羽天师开膛破肚！
　　此时的元九天根本没有丝毫反抗余力，他也从来没想过自己会输得这么的毫无疑问。
　　都是至尊，他究竟缺了什么？
　　而凌阳，又为何那么强？
　　远处太昊看到这一幕，不由叹息：
　　“哎……你可知，我为何要压制你的境界？至尊，你还不够格啊……”
　　太昊这话说得声音不大，更像是自语。
　　但是数十光年外正在被鲲羽天师开肠破肚的元九天，却是听得清清楚楚。
　　“至……尊……”
　　元九天忽然想明白了，忽然明白为什么太昊总是让他等！
　　可是，现在明白，已经太晚了！
　　“啊！”
　　元九天自爆了，鲲羽天师提前躲避。
　　这样的自爆，伤不了他。
　　但让他意外的是，元九天的自爆并非是范围性的，而是用最后的意志，将所有的能量集成以数，反向击往创神天海！
　　那股恐怖的能量直接摧毁了创神天海内无数的宇宙，无数帝级瞬间暴毙！
　　鲲羽天师皱了皱眉头，最后笑了笑：
　　“还不算太废物。”
　　金佛也是摇头叹息，念了声佛号。
　　最惆怅感慨的，自然是太昊。
　　他是看着元九天一步步成长，二人甚至还有师徒情分，也是太昊所有弟子中最强的。
　　可惜……
　　然而在他们三个感慨的时候，凌阳却是察觉出了一些问题：
　　“你们看看，这元九天似乎在给我们指引什么。”
　　凌阳伸出手，指着远方那经久不散的一道粗壮光线！
　　然而就在凌阳指向那光线的同时，那仿佛还能在虚无中固定数百上千年的光线，却是忽然被数股强大磅礴的力量瞬间泯灭！
　　而这几股力量被太昊三人感应！
　　“是他们！那几个老家伙！”
　　太昊三人目露精光！
　　元九天用死亡给他们指引了道路！
　　至于道路那一端是什么，去看看便是！
　　“那几个老家伙，从战争开始到现在都没有路面，疆土都被我们攻下了一部分，还未路面，如此沉着！”
　　金佛目露精光！
    ···
　　鲲羽天师嘴角勾起：
　　“可现在，却因为元九天的一道指引，而有三位至尊同时出手，就是为了瞬间泯灭元九天的指引力量！”
　　太昊什么都没说，抬手取出一方八卦阴阳盘置于身前。
　　当这八卦阴阳盘拿出来的瞬间，凌阳便就感觉到了一种强大的因果力量。
　　他们现在都是自为因果，因果不加身的状态，但是现在竟都有种身上因果，要被抽出些的感觉。
　　“三位助我！”
　　太昊开口，凌阳金佛和鲲羽天师三人没有丝毫犹豫，凝聚因果力量为线，缠绕八卦阴阳盘之上！
    0  
　　算至尊级强者太难太难，双方都是因果不加身，是以需要太昊合四位至尊之力，配合八卦阴阳盘！
　　随着四人的因果线缠绕其上，仿佛是冥冥中有一道琴弦被拨动，一种奇妙的感觉莫名出现在四人心头！
　　那感觉就好像你忽看到了一位娇柔美人朝你款款走来，温香软玉慢慢靠在你的怀里，你会知道，这女人是你的！
　　那感觉就好像你种地刨出了一块黄金，你知道那黄金是属于你的！
　　“机缘！”
　　是的，只是冥冥中的一种感觉，不具体，不知道会发生什么！
　　但是，只需那种感觉便已经足够！
　　机缘！
　　天大的机缘！
　　对于他们，对于至尊境界来说，都算是天大的机缘！
　　那边究竟又什么？！
　　是突破九级至尊，打开通往传说中十级的大门？！
　　这种悸动没有由来的，让包括凌阳在内的四人全部坐不住了！
　　“走！”九
第七百二十五章 创神天海，七大至尊！（求订阅！）
　　四人几乎同时起身，各自施展手段将自己的宇宙带上，里面有提前准备好的无数资源，可以用来战斗！
　　而凌阳则是身边忽然出现一条漆黑大狗威风凛凛！
　　正是定岳！
　　诸天宇宙就在定岳的肚子里！
　　此去有大机缘，却也定然有极为恐怖的大战！
　　太昊仨人准备得物资里面，有超过八成都是修为结晶，念力海洋！
　　这些都是积累了无数岁月，从无数世界汲取积攒下来，为至尊级的大战座准备，可以在战斗的时候，补充消耗！
　　天材地宝，“零七七”反而在少数！
　　凌阳相反，他的诸天宇宙，多的就是天材地宝，绝世大药！
　　此战本是为复仇，为疆域，可此去，却是为机缘！
　　在创神天海的中央，在元九天临死前所指的那个方向。
　　六名气势如苍穹日月般伟大浩瀚的存在，环绕着另外一个同样威势的金发、七彩道袍的老者。
　　这赫然便是足足七名至尊强者！
　　此时那七彩道袍的金发老者一手持着浮尘，一手捏诀，身体笔直的站在其余六名至尊的合围中央。
　　那六名至尊或是皱眉思索，或是口中念念有词，或是拿出一件件法宝置于身前，伸手在指点什么。
　　种种奇异的神通手段，不断的涌向那金发的七彩道袍老者。
　　此时外面正在大战，也是鲲羽天师亲自动手，战元九天的时候。
　　此时四神真域几乎已经快要将创神天海很大的一块疆域给咬下来了，但这创神天海的七名至尊，却是依旧无动于衷，完全没有要出手阻止的意思！
　　是的，这七名至尊，全都是创神天海的至尊！
　　若是算上元九天，这创神天海，总共足有八名至尊！
　　这简直就是横扫一切的力量！
　　这样的力量，可以说，稍微动动身子，就能将凌阳来之前的三神真域碾压成齑粉！
　　就算如今有了凌阳，如此庞大的创神天海，加上足足八名……或者算七个半的至尊，也足够与凌阳率领的四神真域一战！
　　可他们，这眼前七位至尊，却是不战！
　　被别人打上门来了都不战！
　　好像他们此时忙的事情，比整个创神天海都重要！
　　哪怕整个创神天海沦陷了都无所谓！
　　然而正是此时，元九天被鲲羽天师重创，无力回天，在最后关头打出全部力量，破开了重重宇宙，层层空间，与无数错乱无比的禁制，笔直地指向了这七位至尊所隐藏的空间！
　　那围绕在金发七彩道袍老者边上的六位至尊脸色陡然就变了！
　　就是因为元九天这一指，他们哪怕创神天海沦陷都不会变色的面庞之上，露出了极度的慌乱！
　　甚至于，恐惧！
　　那凝聚元九天全部力量，融合生死的一击，对于六位至尊来说不算什么，哪怕不用六人联手，两三人联手就能轻松化解！
　　可就是因为元九天的这道临死爆发的力量过来，好像是打破了某种平衡！
　　这六人隐隐形成的一种势，被忽然的扰动了一下。
　　没有太大的扰动，就是那么轻轻的一下，就好像是平静的湖水上面，被蜻蜓轻轻的点了一点水花，形成了柔和的，小小的，那么一圈圈很快就会消失的波纹 
　　可就是这么一点水花，就是那么一点波纹，却仿佛引动了原子爆发！
　　六大至尊所隐藏的这个空间，整个天地立刻颤抖震动！
　　这震动的来源却并非是元九天的那一道指引，而是那位身穿七彩道袍的金发老者！
　　那老者掐诀站立的身体忽然仿佛是水中的影子，慢慢的扭曲了开来！
　　身上七彩的道袍本是七种颜色分明。
　　但随着这么一扭曲，七种颜色仿佛是慢慢的相互渗透，溶解在了一起！
　　七种明明很和谐很明艳的色彩，在相互渗透溶解在一起之后，却是混合成了一种令人恶心的，难以形容的色彩！
　　这空气中并没有什么恶臭，但是那种色彩，仿佛你看见了它，就能够感受都那无尽的恶臭！
　　这种色彩还在汹涌的扩散着。
　　原本鹤发童颜的金发老者，饱满如玉的面09庞、肌肤，肉眼可见的干瘪！
　　那如黄金垂丝般的头发，变得根根枯黄！
　　发丝之间仿佛有什么蠕虫在蠕动，仿佛有黑色的烟气在蒸腾！
　　那闭着的眼皮开始颤动，似乎想要睁开。
　　眼皮之下的眼珠咕噜噜的在转动，眼看，一条缝隙便出现了！
　　那老者的双眼稍微睁开了一些，却是犹如洪水冲溃了堤坝，粘稠如脓血一般的液体猛地便冲了出来！
　　那一双眼睛直接被撑开，眼球早已不知去向，只剩下两道粘稠水柱狂涌！
　　“该死！”
第七百二十六章 终见白玉城！（求订阅！）
　　那六位围着异变老人的至尊其中有三人一挥手，三种截然不同的历练扭曲成形，瞬间将元九天自爆的力量给打散了。
　　元九天固然弱，在只是勉强成为至尊，甚至只能算是半个至尊。
　　但是自爆所产生的力量也不是可以轻撄其锋的。
　　鲲羽天师都远远的躲了开去，硬接肯定不行。
　　这三位至尊联手硬接了下来，但身体也是遭受反噬，有了一定程度的创伤，十分轻微。
　　但是此时爆发至尊之战的话，这点创伤可能就是终结他们生命的起点！
　　为了消弭元九天的这一击，他们不惜如此。
　　他们惊怒元九天的攻击，扰乱了他们现在正在努力维持的一种平衡，更是害怕，有人顺着这道指引21来到此处！
　　可这已经成了必然！
　　遥远处有四种威能弥漫了苍穹。
　　四种威能，四种色彩，这不是一般人的眼睛能够看到的，而是存在于不可说不可描述之中！
　　而后，四种铺天盖地而来的景象消失，遥远处，却是赫然出现四道身影拔空而来！
　　“阿弥陀佛！”
　　遥远一声佛号，先于所有人到达！
　　“金佛！”
　　六至尊中，骨甲由内而外覆盖全身的至尊开口怒喝！
　　“哟，这袁道人怎的变成这幅古怪的某样了？寿元到了极致，异化了？不应该啊！还是说被你等坑至于此？”
　　伴随着鲲羽天师的话音，凌阳四人已然现身，与创神天海的六大至尊相距不过十步！
　　在双方之间有无形的力量在碰撞挤压，阻止着凌阳四人更进一步！
　　“骨魔、巨愚、苍羽元中，好久不见！”
　　太昊此时表现得尤为霸道，与寻常时候的儒雅半分不像，头上发髻早已松散，一头长发肆意乱卷，仿佛卷起无尽波澜！
　　“太昊，金佛，鲲羽天师！”
　　创神天海的第二天尊苍羽元中也是念出了太昊三人真名！
　　双方在念诵对方真名的同时，攻击已然产生，只是这种攻击对方双方来说，都好像是仇人见面骂粗口一般。
　　单弱换做实力低微些的，被这些至尊以神通念诵真名，分分钟当场爆炸！
　　此时金佛、鲲羽天师在看着三个稍显陌生的至尊面露思索。
　　而对面的几位至尊也都看着凌阳。
　　“你就是三神真域的第四位至尊？”
　　那浑身覆满铠甲的骨魔至尊看着凌阳，一双赤红的眼睛看了眼凌阳。
　　很显然，有些事情元九天并未告诉创神天海的至尊们，甚至在言语间，还可能贬低了凌阳。
　　他本就不服凌阳！
　　凌阳笑笑刚想开口，那骨魔却是直接打断：
　　“我没兴趣知晓你的真名，无非一具亡魂耳！”
　　凌阳笑得更灿烂了，开口便是：
　　“去尼玛的。”
　　这种语言无关种族，骨魔瞬间就恼了！
　　然而此时金佛却是忽然恍然大悟：
　　“你们三个，灭世转轮的三大至尊？！”
　　他说的，创神天海四至尊之外的三个！
　　至于创神天海的第四位至尊，也是最强的那位至尊，此时真在异变着呢，就是那金灿须发的七彩道袍老者。
　　太昊经金佛一提醒，也是想起这三人的身份：
　　“古神天禾、大转轮神、灭世妖者？”
　　灭世妖者点点头：
　　“太昊上帝，久闻大名……”
　　三神真域和灭世转轮相距甚远，连当年游历无尽疆域的无涯仙帝，都不曾到过灭世转轮大疆域，尤其中间还隔着个创神天海。
　　但是大部分老牌的至尊，存活年岁都无比久远，相互之间就算不接触也会去打探一二，至少稍微了解对方。
　　说不准哪一天就成了敌人或者盟友。
　　但双方相见的对话和了解也仅限于此了，没有更多的时间让他们交谈077更多，或者去战斗。
　　袁道人，也就是真在异变的那位，此时身上有出现了些变故，吸引了所有人的目光。
　　之间六大至尊落在袁道人身上的力量又消散了几分，或者说又被同化了几分。
　　紧接着便看见袁道人的美型，有一粒漆黑无比，犹如黑洞一般的黑点成形！
　　那黑点在不断扩张，仿佛是有什么东西要从那黑点之中挤出来！
　　可或许是挤得太极，或者是那漆黑的黑洞太小。
　　那黑点中的东西像是等不及了，拼命的开始加强要出来的力道！
　　这么一用力不要紧，袁道人的脑袋直接从哪黑点处裂开一道缝隙，随后“咔嚓”一声分成两瓣！
　　就像是被完美剥开的核桃一般，左右分开，露出脑中的物什！
　　只一瞬间，凌阳的瞳孔便极致收缩！
　　“白玉城！”
第七百二十七章 谁掌控了一切？（求订阅！）
　　那东西，赫然便是曾经以投影形态，出现在诸天宇宙的，656686５66186896 白玉之城！
　　那时候，诸天宇宙甚至还未成为诸天宇宙，还是一个个的小小的世界，小小的零散的位面！
　　那白玉城的一个台阶，曾经被兽神作于身下！
　　凌阳从惊愕中稍微回神，目光灼灼的看着那脑袋裂开的老者！
　　“难道他就是当初，站在白玉城顶的那干枯老者？！”
　　然而很快他就知晓不是！
　　那白玉城在挤破袁道人的脑袋之后便立刻膨胀！
　　膨胀得也不大，但也有真真正正的一座城市般大小，稳稳落在一片漆黑的浓雾之中！
　　雪白的白玉城，漆黑的浓雾，形成无比醒目的对比！
　　刚来到此处的太昊、金佛、鲲羽天师惊愕的看着这一切。
　　在他们惊愕的目光中，那白玉城力慢慢的走出了几个人。
　　一共十一人，为首的，走在最前面的，赫然便是那浑身破败的枯瘦老人！
　　曾经凌阳看见的那个站在白玉城顶端的恐怖虚影！
　　而后面那十人，赫然便是，周青！
　　武帝周青！
　　诸天宇宙人族得以昌盛，最大功臣，唯一武帝！
　　天才绝艳，开创规则吞噬修行法的绝世天骄！
　　此时的他，紧随那枯槁老者之后，浑身破败双目漆黑，浓黑死气蒸腾，跟着那老者亦步亦趋！
　　身边那些，赫然是随着武帝周青一同前往虚无，并最终失踪的兽神、谷神、龙神、雷神以及星神、圣言神、七情神八位邪神！
　　而最后一位，背后环绕六轮黑日！
　　毫无疑问，他便是武帝周青之前的诸天宇宙最强者，六阳天尊！
　　此时，他和武帝周青九人一同排成排，跟着那枯槁老人！
　　一刹那凌阳身上的气息便动荡了开来！
　　原本对面那六位至尊都没有将凌阳这新晋的至尊当回事儿，甚至骨魔还有意羞辱凌阳！
　　但是此时，凌阳因为愤怒而爆发的滔天威势，却是让对面那六大至尊猛地骇然回首，甚至都将视线从周青他们身上移开，“｀ ‖唰”地看向了凌阳！
　　太昊三人甚至直接被恐怖的怒意冲击得踉跄一下，距离凌阳都稍微远了些许，面容即是无奈也是苦涩！
　　这位妖孽，不知何故发疯啊？！
　　而此时凌阳的世界之中已经没有了其他任何人，直接一步步的走向袁道人，走向他身后的白玉城！
　　“止步！”
　　创神天海的苍羽元中三人，灭世转轮的灭世妖者三人齐声怒喝，那阻隔的能量更强，阻止凌阳前行！
　　但是凌阳的脚步如同不可阻挡的移动山峦一般，一步步的，挤压着身前的能量，一步步的向前，向前！
　　那六位至尊脸色骇然，身形竟止不住的随着凌阳的前进后微微后移！
　　没有人可以阻止他营救周青！
　　哪怕周青此时似乎已经完全异化，这早在凌阳预估之中！
　　大不了，带回去放天地熔炉里面烧！
　　烧他个千年万年！
　　至于让周青沦为如此的家伙……
　　凌阳愤怒的眼神看着那枯槁老者！
　　不管这老者是死是活，今天，必须再死一次！
　　然而，就在凌阳正顶着六大至尊的压力一步步往前走得时候，袁道人那边却是又生异状！
　　缺见！
　　那枯槁老者慢悠悠伸手，将那干柴一般的手掌悬在脑瓜裂开的袁道人头顶！
　　袁道人那裂开的脑瓜便就犹如合拢的花苞一般，慢慢的合并了起来，恢复了原状！
　　枯槁老者的手就这么轻轻的放在袁道人的头顶。
　　而让凌阳停下脚步的变化，却在于，周青的动作！
　　当枯槁老者将手放在袁道人头顶之时，站在枯槁老人身后的周青、兽神、六阳天尊等人，却是将手层层叠叠的放在了那枯槁老者的头顶！
　　凌阳惊诧的看着这一幕，脑海中的怒火还在燃烧着，却是不知道该怎么去烧，快要将自己的CPU都烧坏了！
　　这是什么情况？
　　表面看起来这是一种操控手段，大概率是。
　　那么是谁操控谁？
　　这种操控很明显的是一条线，要么是最后面的操控最前面的，要么是最前面的操控最后面的。
　　若是以(的赵赵)袁道人为主，那么则是袁道人操控包括枯槁老者、周青、六阳天尊等在内的所有人，甚至是掌控了那座白玉城！
　　那么这种形态大概就是袁道人将周青、枯槁老者、八大邪神和六阳尊者当成了某种力量的来源，平日将这种力量藏在脑海！
　　要么，就是周青等人掌控了一切，操控着枯槁老者，操控着袁道人！
　　凌阳希望是后者！渴望是后者！
　　然而就在这时，让凌阳觉得不妙的事情发生了夫。
　　双目漆黑流淌着污秽液体的袁道人，忽的幽幽笑了起来。
　　那声音由小转大，从低沉沙哑，慢慢的到尖细高亢！
第七百二十八章 彻底堕落！（求订阅！）
　　那袁道人忽然笑了起来，声音慢慢从低沉沙哑到尖细高亢！
　　笑得是那么的令人毛骨悚然，笑得是那么的令人胆战心惊！
　　创神天海和灭世转轮的六个至尊脸色已经差到极点。
　　可他们依旧不愿意将此处到底发生了什么，到底为何会发生这一切告诉凌阳四人！
　　太昊三人也没问，这是机缘大争，这是至尊级的机缘大争！
　　至尊之上是什么？
　　传说中的十级主宰！
　　这究竟是什么境界？
　　太昊他们还有残存旧世界主世界的体系记忆。
　　至尊对应主世界帝尊，仙帝之尊！
　　乃是仙帝中的霸主！
　　之上呢？
　　一个十分古老，古老到让人几乎忘记的名词，混元！
　　混元至尊，或者叫，混元主宰！
　　那纵然是在旧世界也是超脱无上的存在！
　　现在这虚无之中若077是存在十级主宰，那对应的，应该就是混元至尊！
　　这是一份无上的机缘，这是一份谁都不会让步的机缘！
　　太昊他们不用此地发生了什么，他们也不必问此地发生了什么，对方不会说，不会告知哪怕一言一语！
　　来了，就已经做好应对一切的准备！
　　生死之中，杀出一条血路！
　　可凌阳现在在意的不是这些，而是，袁道人控制了一切？
　　他在掌控着周青他们？
　　凌阳原本茫然不知往哪儿去撒的怒火现在有了明确的目标。
　　不管踏马的什么东西，先杀袁道人，再杀枯槁老者！
　　之后若是还不行，兽神，谷神，龙神，六阳天尊等依次杀过去！
　　只留周青一人！
　　凌阳又开始走动，袁道人那猖狂尖细的笑，在凌阳虽然艰难但丝毫没有凝滞的步履中停歇。
　　双方之间或许没有什么关系，只听袁道人一双漆黑的眸子流淌着诡异的色彩，嘴角挂着变态般的笑容：
　　“原来，还有这么样的一条路，原来，路还可以这么走！”
　　他讲漆黑的眸子投向创神天海和灭世转轮的六大至尊，又看向了太昊三人。
　　在看到凌阳的时候，有几分的疑惑，但随即不放心上。
　　他伸出手，遥遥对着众人：
　　“来吧，我带领你们，走出一条全新的道路……”
　　那声音极具蛊惑，让人忍不住的要顺从他的接引，走向另外一条无上光明的大道！
　　可在场的都是至尊，甚至除了凌阳之外，都是极为古老的存在，自然不可能被这样轻易的蛊惑。
　　但这样的蛊惑之下，创神天海和灭世转轮的六大至尊，对凌阳的压制减低了，甚至消失。
　　然而凌阳依旧走的很慢，一步一步，脚步在虚空中踏出印记，弥久不散！
　　这脚印若是被帝级一下的凡俗看到，便是一个可怕的不可名状的生物，不可知全貌的神秘的可怕的强大的生物！
　　如神一般！
　　那只是一个脚印！一个个的脚印！
　　“袁道人，彻底堕落了……”
　　灭世妖者喃喃自语，苍羽元中三人的眼中也流露悲戚，以及一种复杂，但却暴露着贪婪的目光！
　　“二位，准备动手吧。”
　　太昊说道。
　　金佛和鲲羽天师点点头，三人分作两边，来到凌阳左右。
　　他们不敢距离凌阳太近。
　　现在凌阳的力量和气息是收敛着的。
　　但在场只有他们三人知道，凌阳的力量究竟又多恐怖！
　　不，或许说，他们对于凌阳那恐怖的力量的记忆，还停留在凌阳刚突破的那几百年前！
　　如今凌阳境界稳固，不知道是否还有提升！
　　寻常至尊或许短短几百年不会有提升，但是凌阳不同，太昊三人坚定的认为，凌阳一定比当初刚突破的时候，又更近一步了！
　　就算没有更进一步，实力修为稳定后的凌阳，也会比当初更恐怖！
　　现在凌阳的力量是收敛，但三人都知道，这是压缩到极致的炸弹！
　　越是压缩，也是感觉不到什么，等其爆发的时候，便越是毁天灭地！
　　对面六人不会将此地机缘让给他们。
　　这六人已经抱团。
　　此时袁道人所谓彻底堕落，似乎让他们做出了一个重要的决定。
　　这决定当中，动手镇压一定是必要的一环，但是动手，怎么动手，和谁动手？
　　或者说，先和谁动手？
　　毫无疑问！
　　没有契机的锁定，只有目光的交汇。
　　离奇的是，袁道人也将目光投向了太昊三人以及凌阳！
　　苍羽元中看向袁道人，幽幽开口：
　　“先收拾他们吧，之后，我们再说。”
　　袁道人桀桀怪笑：
　　“甚好，甚好，甚好……”
　　他说了一巨“甚好”，之后便就一遍遍的重复着，念叨着。
　　太昊三人紧张了起来，身体力量在不断的拔高。
　　对面有六大至尊，以及一个已经疯狂堕落的袁道人，外加他身后那十一个诡异之物！
第七百二十九章 灭世妖者的顾虑（求订阅！）
　　太昊三人有种直觉，背靠这十一个诡异之物的袁道人，境界或许已经超越至尊些许，或许，战力已经达到凌阳的层次！
　　“凌阳，苍羽元中和灭世妖者六人交给我们，你是否可以应付袁道人，及其背后的十一个诡异污染源？！”
　　太昊给凌阳传音。
　　凌阳没有回答。
　　他此时已经像是崩满弦的弓，一旦爆发就会如同核弹引爆。
　　太昊三人没有再多说，而是直接迎着苍羽元中和灭世妖-者等六人过去。
　　“怎么打，是一拥而上还是一对-二捉对厮杀？”
　　灭世妖者说道。
　　对面以灭世妖者为首，实力也是最强。
　　以前最强自然是袁道人，单打独斗之下，袁道人仅次太昊半分，否则三神真域也不可能被创神天海打得那么惨。
　　现在袁道人出现了问题，并且有凌阳牵制，剩下的六个，最强的就是灭世妖者了，苍羽元中次之。
　　之后的骨魔，巨愚，太昊三人都认识，大体知晓他们的实力，纵然有人数上的优势，但太昊自信能够周旋一二，这么多年他不是没有进步。
　　尤其是凌阳成为四神真域第一至尊之后，冥冥之中给了他们开拓出了些许前路出来。
　　太昊、金佛、鲲羽天师三人的实力在凌阳成为第一至尊之后的这几百上千年里面，不仅没有因为头上多了一人都被压制住了境界修为，反而精进良多。
　　否则鲲羽天师之前也不可能那么轻松的就击败元九天。
　　纵然元九天用了取巧的法子进入九级至尊境，而且本身法宝神通什么的，积累也不够，但至尊就是至尊。
　　以鲲羽天师之前的实力，想战胜或者击杀元九天，至少是要动用一件到两件至尊法宝才行。
　　而三人的实力进步，也是太昊以三打六的信心来源。
　　此时面对灭世妖者的提问，太昊觉得有些荒唐：
　　“怎么打？你我这境界实际上没什么好装的，此地有什么，你我心知肚明，这是要用性命去拼的东西，还在意怎么打？”
　　灭世妖者笑眯眯的点着头，用那嘶哑的声音又说道：
　　“不错，此处有大机缘，大机缘就在袁道人的身上，也是那大机缘，让袁道人变成如今模样。”
　　这意思是，就算是让太昊他们获得了机缘，最终是否真的能算是机缘？
　　“而且，这机缘只有一人可得，所以我觉得还是要问清楚，如此情况下，你们是否还愿意拼命？”
　　“至尊啊，这已经是至高无上的境界。”
　　“为了一个概率极小的可能性，值得吗？”
　　一边的苍羽元中已经皱眉。
　　他是主战，不管怎样，先将太昊三人解决了再说，可此时灭世妖者却是在这喋喋不休！
　　“话多了，没什么好说。”
　　苍羽元中传音，但灭世妖者却并没有理会。
　　他的脸色顿时就变了变，十分难看。
　　自从两个疆域融合之后，苍羽元中的地位直线下降。
　　这不是从第二下降到第三的概念，而是说，灭世妖者来了，抢了他第二的位置，同时又多了两个至尊是灭世妖者的死忠，但骨魔和巨愚却并非是他的死忠，只能算是同僚。
    ···
　　所以一旦有事情，要么是袁道人做决断，要么是灭世妖者做决断，苍羽元中的权利无形之中几乎下降到无。
　　就如同此时，骨魔和巨愚对于灭世妖者忽然话多起来虽然也有些意见，但却都没有选择发表意见。
　　这就让苍羽元中越发的愤怒了。
　　他开始质问：
　　“不是说好，这份机缘除了我们以外，便再不能让其他人参与？！若非你如此承诺，当初在你即将完全沦陷异化之时，我们便也不会救你，更不会冒险将你们吸纳，让你们加入创神天海！”
    0  
　　这话却是让灭世妖者回过头来看了看苍羽元中。
　　他轻蔑的笑了笑，用那嘶哑的声音嘲讽到：
　　“若是没有我们，恐怕你们创神天海早就已经覆灭，若非有我的经验，袁道人上次的堕落，便已经无法逆转！”
　　“哦？所以，你这是要居功自傲了？”
　　苍羽元中这话没有传音，而是直接说了出来，连太昊三人都能听见。
　　灭世妖者皱了皱眉头，脸上的笑容收敛，正色说道：
　　“我自有我的考量。”
　　“你有什么考量，说！”
　　苍羽元中几乎是怒吼着说道。
　　灭世妖者的脸上露出愠怒，但最终只能无奈的收敛，传音说道：
　　“苍羽，你且莫要着急，你且看看袁道人这一次沦陷和上一次沦陷，有何区别？”九
第七百三十章 联手（求订阅！）
　　“有什么区别？无非那人类青年模样的异化之源，这一次将手搭在了那枯槁老者的头顶，而上一次，并没有，这只多了他一个而已，有多大区别？”
　　苍羽元中知晓灭世妖者在担忧什么，但他却对此嗤之以鼻：
　　“上次袁道人沦陷和第一次沦陷对比，变化更是巨大！”
　　“第一次沦陷，无非是头裂开了，白玉城飞出，那枯槁老者出现，将手搭在了袁道人头顶而已。”
　　“第二次沦陷，却是从那枯槁老者背后走出十一人，其中足足十人将手全部搭在了那枯“零七七”槁老者的头顶！”
　　“这一次，无非多出一人而已，我知道这是完全和不完全的区别，但是，我认为凭我们六人，足以应付这次危机，完全不需要太昊他们！”
　　他这传音针对创神天海势力所有人，巨愚、骨魔，以及灭世转轮的其他两位至尊也赞同这想法。
　　但是灭世转轮的两位是肯定支持灭世妖者，无论什么情况。
　　骨魔和巨愚稍微发表意见，巨愚说道：
　　“我觉得苍羽说的没错，第一次压制袁道人沦陷，无非是损耗了袁道人自身区区千年修行而已，一副大药便可补回。”
　　“第二次压制沦陷，也不过就是献祭了你们灭世转轮两成疆域生灵，和我们创神天海一成疆域生灵，我们甚至没有动用多少力量，这一次，就算消耗是爆发式上升，我们恐怕也能抗住。”
　　“而且……”
　　灭世妖者却是忽然打断：
　　“可你忽视了一个问题，袁道人这一次，说话了！”
　　“说话了就说话了，那又如何？”
　　苍羽元中下意识的便开口反驳，可是话说道一般的时候那音量便小了下去，明显的底气不足。
　　是啊，这一次，袁道人开口说话了！
　　前面两次的沦陷，袁道人最多是保持一定的意志，可以在意识层面同众人交流而已。
　　但是此时，苍羽元中他们一感应，他们同袁道人在意识层面上链接的部分，断掉了！
　　他们可以和袁道人正常交流了，可现在这样子，是正常的样子吗？
　　那袁道人就不是个正常的袁道人！
　　灭世妖者深吸一口气说道：
　　“开口说话，代表有了清晰的，完整的意识，对身体有了完整的操控权！”
　　“以前我们镇压袁道人的沦陷，是因为袁道人在原地不动，没有反抗的能力，从而让我们镇压。”
　　“但现在，袁道人有反抗的能力了，而且意识明显错乱，万一真的堕落下去就会万劫不复，最终可能成为真正的污染源，那我们这么久的努力就都白费了！”
　　苍羽元中等人闻言皆是脸色一变再变。
　　只听巨愚说道：
　　“当初就不该让袁道人收拢白玉城以炼化，他太强了，出了问题我们很难镇压。”
　　“可是除了他，我们谁还能炼化白玉城？谁能抗住白玉城的反噬？”
　　灭世妖者却是苦笑到：
　　“你们是看到我那样子的，才第一次沦陷而已，便就差点真的堕落下去，变成那白玉城的一部分！而袁道人，这已经是第三次了 ”
　　“一次次的沦陷一次次的危险，也意味着炼化的一次次进步，换做你我，恐怕早就已经无法超脱。”
　　“这和打不打有什么关系？”
　　苍羽元中依旧不满。
　　灭世妖者听出苍羽元中的动摇，语气也柔和了许多：
　　“我想你们都不是愚蠢的人，毕竟境界都在这儿。”
　　“以我们现在的力量，加上已有的疆域生灵，纵然这一次能够再将袁道人身上异变压制下去，那么下次呢？下下次呢？”
　　“这白玉城需要一次次的炼化，袁道人会一次次的沦陷，他沦陷的次数越多，白玉城炼化得越彻底，到时候里面有什么秘密，我们才能知晓。”
　　“正如我所说的，与其现在在这儿为了一个不确定的结果，直接拼命，为什么不能等结果出来了再拼命？不就是延迟一段时间？”
　　“有了太昊他们四人加入，我们的压力会小很多。”
　　“联合十大至尊替袁道人压制异变，我不信09这白玉城还能出什么幺蛾子。”
　　“这不是将成果平白分润？将机缘平白分润？”
　　骨魔说道。
　　灭世妖者道：
　　“你以为只有我们六个，真的能吃下这份机缘吗？加上他们，十个，十大至尊联手，这就足够吃下了，我们六个不行。”
　　所有人都沉默了，包括苍羽元中。
　　的确，他们现在一边帮袁道人压制，一边还要想着战斗，很勉强，若是有十大至尊，就会轻松很多，之后再有其他人来，也无所谓了，能够应付
第七百三十一章 一掌拍回脑子里（求订阅！）
　　这边灭世妖者他们之间的商谈只是一瞬间，至尊级的意识交流快到极致。
　　太昊三人在没有和灭世妖者、苍羽元中等人意识链接的时候，灭世妖者等人的商量在太昊三人看来，只是稍微顿了一下。
　　而这稍微顿了一下，也只有至尊能够看得出来。
　　“事情好像有些变化，他们不知在商量什么。”
　　太昊意念传音给金佛和鲲羽天师二人。
　　金佛宣了声佛号，微微耷拉着眼睛似乎在推演思考什么。
　　而鲲羽天师则是皱了皱眉，随后便说道：
　　“管他们商量什么，最终这一战无法避免，甚至到最后，我们之间也难免一战，打就是了！”
　　“呵呵……”
　　听到鲲羽天师21这话，太昊却是不由得轻笑了两声，似乎自嘲：
　　“我们之间也难免一战吗？是啊，这样的机缘，谁会愿意拱手相让？”
　　这会儿的鲲羽天师也反应过来了，脸色怔了怔。
　　金佛的推演也从中断了。
　　他看了看太昊，又看了看凌阳，随后叹息一声，满面愁容。
　　机缘若是只有一份的话，那么，他们哪怕打赢了袁道人那一波，之后还要打凌阳。
　　虽然明面上似乎袁道人那一波实力更强一些，人多势众，但太昊三人心中的感觉是，当确定自己可能真的要与凌阳为敌的时候，袁道人那波人似乎也不算什么了。
　　搞定袁道人这一群人易，搞定凌阳这一人，难！
　　然而无论是灭世妖者、苍羽元中那一帮人，还是太昊他们三个，都不知此时看似停下脚步在不断蓄力的凌阳，心中是如何的翻江倒海！
　　就在刚才，那一瞬间，他好像听到了一句话，一个声音，一个又熟悉又陌生的声音：
　　“你来啦……”
　　很平淡的一句话，陡然的就出现在凌阳的心头！
　　这是周青的声音！
　　虽然已经很久没有听到，但是，一刹那凌阳便就已经确定，这就是周青的声音！
　　他刹那间看向周青，他似乎看见那浑身弥漫黑气，身躯都快残破的周青朝着他勉强的，勾动了一下嘴角！
　　那仿佛是错觉一般的一闪即逝！
　　这让凌阳瞬间呆愣在了那里！
　　他不知道这究竟是什么情况，究竟发生了什么。
　　不知道周青此时究竟是拥有自己的神志还是没有自己的神志。
　　他不知道那是否真的是错觉！
　　他尝试沟通，但没有丝毫反应！
　　“该死的，这是一种诡异的能力，让我无法全力出手吗？”
　　凌阳心中翻腾，他无法确定，他什么都不知道！
　　蛮力可以解决很多问题，可是有些时候，有些事情，的确是蛮力无法去解决的！
　　“该死！”
　　那种压抑着的，无处去发泄的愤怒，那种对于自己一无所知的愤怒，那种即便拥有强大力量却依旧无法驱逐的无力感。
　　这一切，让凌阳几乎疯狂！
　　“混蛋！”
　　就在灭世妖者还在跟苍羽元中等人阐述要害时，就在太昊三人猜测对方有何谋划时。快要被这种无力感逼疯的凌阳直接爆发了！
　　那压抑着无限怒火的恐怖力量被他一掌拍出！
　　“轰隆隆”的一阵纯粹的力场扭动出现在凌阳拍出的那一掌之上，形成了一个黑洞！
　　整个空间直接崩碎了，所有的规则法则能量，空间碎片，被到卷着席卷着涌入凌阳这一掌拍出的黑洞之中，形成了一股夹杂着一切的洪流！
　　灭世妖者、苍羽元中以及袁道人等创神天海的七大至尊，太昊金佛鲲羽天师四神真域的三大至尊，瞬间就暴露在了一片虚无之中！
　　此处无比稳固的，被七位至尊创造出来隐藏白玉成的秘密空间，一个十分稳定的小世界，小宇宙，就这么的，被一掌摧毁！
　　十大至尊在那忽然出现的恐怖的力量洪流之中，犹如狂风巨浪中的一叶扁舟。
　　他们此时哪儿还有什么时间思考！
　　面对着忽如其来的灾难077般的力量洪流，他们返现自己纵然是至尊，却依旧如同蝼蚁！
　　身上的防御力量犹如烛火一般，被狂风轻轻一吹便熄灭！
　　身上的防御法宝犹如纸糊的一般被纷纷击碎！
　　那桀桀怪笑的袁道人脸上的邪笑仿佛也被吹走了。
　　他身上的黑气被吹散，身后那一群人身上的黑气也被吹散。
　　连那破落破败的白玉城都仿佛遭受了暴雨的冲刷与洗礼，变得更加明亮起来！
　　“咔嚓”一声犹如惊雷！
　　袁道人的脑袋蓦然裂开一道裂痕，再度犹如完整的核桃一般裂开了！
　　身后那些人包括周青在内，瞬间入了白玉城，那白玉城又瞬间遁入袁道人的脑海！
　　灭世妖者那六人在惊惧之中又加傻眼！
　　这恐怖的，不知道需要献祭多少生灵，耗费多少力量才能镇压的第三次沦陷，竟然，就被这么一掌被拍回了袁道人的脑子里！
第七百三十二章 还是得打一架（求订阅！）
　　在凌阳这一掌的威能之下，灭世妖者、苍羽元中等人身上的伤势并没有多少，但心灵的创伤是巨大的。
　　太昊和金佛三人迅速的飞到凌阳身边，眼中虽然有惊骇，但多少有些心理准备。
　　他们三人身上的伤势和衣物迅速的恢复，来到凌阳身边连忙询问：
　　“凌尊，发生了什么？”
　　以往他们其实是叫凌阳“凌至尊”，或者“凌阳至尊”，这类似于一种职位上的称呼，还是平等的。
　　但现在已经改口了，叫“凌”尊。
　　他们甚至在凌阳拍出那一掌的时候，心中就已经有了一种决断，那就是如果此处机缘可让人直奔十级混元至尊，那么，他们就辅助凌阳。
　　毕竟这世上或许还能有进阶成十级至尊的机缘。
　　但和凌阳抢的话，那么这些机缘，他们估计此后就没机会抢了。
　　死了还抢什么？
　　这就是环境决定心境。
　　此前是因为十级混元至尊真的很难晋升，谁都遥遥无期的感觉，现在有机缘那不得抢？
　　毕竟谁都有机会，无非拼命，大家机会貌似差不多。
　　毕竟一人再强，其他人先联手搞死你，接下来还是有均等机会，还是可以争抢，机缘不一定落不到自己头上。
　　但现在，凌阳这愤怒的一掌打醒了太昊三人。
　　他们三人之前还犹豫，心中知晓凌阳不好对付。
　　但现在，他们知道的是，凌阳他么的就没发对付。
　　还不如跟着凌阳混，凌阳若是十级混元了，以后有机缘他们还不是近水楼台先得月？
　　至于灭世妖者六人，还有一个被瞬间打醒的袁道人，此时就麻爪了。
　　这特么四神真域的新至尊？
　　这不是远古主世界时代苟且存活下来的老不死老怪物？
　　艹了！
　　凌阳那混乱复杂的心境在一掌拍废一座世界之后，也终于是稳定了下来。
　　他看向远处略显凌乱的灭世妖者等人：
　　“没记错的话，我们现在正在入侵创森天海｀ ‖。”
　　太昊愣了愣，随后点点头：
　　“这是我们此行的目的。”
　　凌阳说道：
　　“嗯，那就先把创神天海打下来再说。”
　　“行。”
　　三人点头，还没等他么动手，凌阳已经蹿了出去。
　　“轰隆隆！”
　　战斗就开始了！
　　太昊三人看着远处忽然爆发的战斗，头皮一阵法宝！
　　只见凌阳最最快的速度直接冲到了距离他最远的骨魔巨愚处，一手一个直接卡住了两人的脖子，然而就这么提在手中对着近处的灭世妖者狠狠的抡了下去！
　　被凌阳抓在手中当武器的巨愚和骨魔想要解体脱离，但是身形如型号不稳定般的晃动两下之后，便就再也没动静了，根本无法解体！
　　浑身更是被锁链一层层锁起！
　　那灭世妖者被猝不及防的狠狠砸了一下，上半身龟裂开来，碧绿色的血液或是能量飞溅。
　　此时身下的苍羽元中、袁道人等四人才有反应。
　　此时的袁道人已经恢复七彩金发道人模样。
　　他其实不太清楚发生了什么，他的意识其实刚刚清明。
　　但此时看到凌阳悍然出手，十分强大，自然而然的便就接管了指挥权。
　　“合力，降敌！”
　　话音刚落，骨魔背后那一把生长在背上的骨刀就朝他飞了过来。
　　“咔嚓”一声，袁道人的头颅斩得稀碎，紧接着苍羽元中被巨愚将胸腔砸没了半个，灭世转轮的另外两个至尊，古神天禾，和大转轮神也被骨魔的头撞碎了头，被骨魔的四肢，洞穿了身体。
　　只刹那，七大至尊便被凌阳杀了个对穿，手上用作武器的骨魔和巨愚两个当人也是尸骨无存。
　　毕竟，对面也是至尊，“¨．力的作用是相互的”。
　　综上所述，骨魔比较好用，背后有骨刀，头上有骨甲，四肢有骨刺，可以拆开来用。
　　当七人施展神通在远处复原之后，脸上除了惊骇还有无穷的狂怒！
　　“不留余力，杀！”
　　他们现在甚至也不管在远处虎视眈眈的太昊等人了，先将凌阳杀了以血心头之恨！
　　至尊级的法宝不要命不要钱的全部挥洒而出！
　　一件至尊级的法宝，相当于一个至尊！
　　这是绝对不假的！
　　这会儿就可以看出积(的赵赵)累。
　　袁道人出手便是五道法宝流光：
　　一棵树冠膨大，坠满宝物，华光四射的宝树！
　　一个七彩流华，光彩四射的圆环！
　　三颗色彩明艳方方正正的玉块！
　　手上，是一柄白须浮尘，头上，那玉冠化形成龙！
　　其余六人人手三件至尊法宝，各个威能不俗！
　　这以出手，所有人都没有留手！
　　一共二十三件至尊法宝，相当于二十三个至尊级的存在夫！
　　或是手持，或是飞出！
　　霎时间整个漆黑的虚无直接被撑开了一个巨大无比的空间！
　　空间内是法宝形成的规则，法宝形成的世界！
第七百三十三章 一堆材料而已！（求订阅！）
　　太昊、金佛和鲲羽天师三人脸色大骇，周身浮现法宝！
　　同样是人手三件！
　　但过了一会儿，金佛拿出了第四件，太昊却又取出了三件！
　　金佛四件，太昊足足六件！
　　只有鲲羽天师，一咬牙一跺脚，该拿不出来还是拿不出来！
　　这一下，整个空间又扩大几分，规则更加凌乱！
　　然而还没等他们出手，缺见凌阳抬手丢出一物！
　　缺见那物体底座四四方方，上面一座巨山，却正是法宝不周山！
　　“一堆材料堆积而成的所谓法宝而已，大！”
　　随着凌阳轻蔑的一声低喝，那不周山蓦然放大，随后如苍穹坠落一般，从上而下猛地镇压而来！
　　那玄黄之气伴随着恐怖威能垂落，每一缕都极为沉重，让敌人惊骇！
　　“疾！”
　　袁077道人等七大至尊连声呼喝，手中法印连展。
　　然这时凌阳又接连抛出三件宝物！
　　缺见一座五彩莲台在凌阳脚下展开，随后便形成苍穹为不周神山垂落无边玄黄之气，脚下大地则是五彩莲花！
　　中央，有二十三枚贿赂硬币直奔那二十三件法宝！
　　袁道人等人顿觉不妙，要去打贿赂硬币。
　　但头上脚下两件法宝极为可怕，他们的法宝操控已然凝滞，眨眼间没见法宝之上都贴了一枚贿赂硬币，顿时所有法宝全都失去光彩，朝下坠落，仿佛不再听主人使唤！
　　“这怎么可能！”
　　众人大骇，而随后，凌阳一抬手，一片奔腾北冥神海滔滔而来，充斥天地，仿佛上古洪荒再现！
　　那奔腾的黑浊海水中，两条耀金苍龙破水而出，扭曲交缠之下，犹如剪刀一般，从那些法宝之上一剪而过！
　　刹那间只闻“喀喇喇”接连不断的脆响！
　　那些本就只能算是用珍宝堆砌而成，没有经历过类似天地熔炉煅烧的劣质至尊法宝，瞬间解体，重新化作一件件极品的天材地宝，或是法宝部件！
　　“啊！”
　　七人惨呼不断，那是性命交修的法宝被损毁之剧痛，难以忍受！
　　随之而来的，是一种大恐怖之感，但他们此时却是连讨饶的机会都没有，一本已然有一指厚的书册在七人脚下展开，连同不周神山形成的天，五彩莲台形成的地，加上七大至尊，全部罩了进去！
　　霎时间无数神通狂涌而出，将七大至尊淹没！
　　七大至尊奋力的抵挡，但是那绝望之感却越发的强烈！
　　而在凌阳丢出书册的那一刻，太昊三人便就看见，整个混乱的，充斥着无数乱流能量的战场，都迅速缩小了，缩小在那展开的“神通宝录”之上！
　　凌阳伸出手，那神通宝录禁锢着依旧在书中世界挣扎的七大至尊，落在了凌阳手上！
　　不周山、五彩莲台、贿赂硬币、无命这四件法宝都没有收回，在书中一同镇压七大至尊！
　　当七大至尊顺着心中惊恐抬头看去，却只见凌阳冷漠的将书册合拢！
　　顿时，天地安静！
　　良久之后，太昊三人齐齐吞咽口水的声音，才将这份寂静打破。
　　这太恐怖了，七大至尊，在凌阳手下满打满算，不过走了百来个回合，便就直接被禁锢！
　　若是换他们三人联手，恐怕这已经是一场死战，这一战，非得死上过半的至尊才能结束！
　　是彻底的陨落那种死亡！
　　而现在，七大老牌至尊被凌阳单手活捉！
　　“我在此地收拾这七人，你们出去将创神天海全盘收服，从今日起，创神天海不再存在，方面亿万光年，唯有我四神真域！”
　　凌阳声音威严霸道，传遍寰宇！
　　一刹那，整个创神天海都知道，天地易主了！
　　太昊三人还是茫然的，还是懵逼的，但很快就回过神来！
　　这创神天海，让他们惦记了上百百万年，打压了他们上百万年的创神天海，就这么的，被拿下了？！
　　是的，拿下了！
　　“尊令！”
　　三人迅速离去，整顿创神天海。
　　而凌阳则是皱了皱眉头，胸口、脸颊、双臂，一道道裂痕浮现，但却迅速愈合了。
　　一个人打七大至尊，没有一点伤势是不可能的，那扯淡，凌阳终究只是战力强，并非是境界超脱。
　　但这点伤势，呼吸间便能好，只是七大至尊的力量要作用一段时间，慢慢也就没事儿了。
　　相对于他们给凌阳造成的创伤，此时的袁道人七人，才算是叫苦不迭！
　　在神通宝录之中，贿赂硬币依旧将所有的法宝贿赂着，似乎在拉着那些已经被剪成了法宝碎片的法宝们，在旁打牌一般。
　　剩下三件法宝仗着地利，对着七大至尊狂轰滥炸！
第七百三十四章 就是来杀人的（求订阅！）
　　他们的至尊宝物叫什么？
　　用凌阳的话来说，那就是一堆天材地宝堆砌而来的东西，勉强能够发挥一些威能，根本无法发挥出那些宝物的真正妙用！
　　凌阳现在第一件事儿就是，将那些宝物碎片从神通宝录里面剥离出来。
　　这又是一场和七大至尊的争夺战，但那七大至尊断然不敢全力分心同凌阳争夺宝物。
　　有无命在，一个不慎，那即便是至尊也得落入北溟海，成为北溟海中一缕亡魂，成为凌阳鬼仆。
　　凌阳取出神通宝录。
　　那书页以肉眼可见的速度不断的增加，很快竟便已经有词典一般的厚度，从一本薄册，变成了一本厚实的书籍！
　　凌阳吞服几株天地灵根，随后开始闭关。
　　他手握神通宝录，观察着其中七大至尊，阅读者神通宝录演化出来的神通，顿觉受益良多。
　　这七大至尊都是浸淫在至尊境界不知道-多少岁月的老怪物。
　　他们的神通之玄妙自然是不必多言的。
　　若是战斗时给七大至尊足够的反应时间，若是七大至尊知晓凌阳强大而做足了准备，不是仓促动手，恐怕凌阳想要制服他们，还要付出更为惨痛的代价。
　　凌阳的神通多在强横，很多玄妙诡异的方面还欠缺不少。
　　但此次俘虏了七大至尊，观察他们的神通，却是将这方面弥补起来。
　　甚至综合之后还更有超越。
　　修行无岁月，时光便是如此过去千年。
　　这千年，凌阳并未去做其他事情，也并未探索之前隐隐约约听见的那道声音，为的，就是等七大至尊的力量消耗干净了，再慢慢调查。
　　此时凌阳的修为又大大的提高的了一步，再战七大至尊的话，可以轻松很多。
　　而此时千年过去，七大至尊在凌阳五件先天灵宝的日夜摧残之下，也早已是精疲力竭。
　　纵然是至尊，在这样高强度的战斗下，战斗千年，那也绝对是非常难熬的。
　　尤其是他们的神通在施展之后，都会被神通宝录所记录，随后再反噬到他们自己身上。
　　那相当于是他们自己打自己，这消耗更是巨大。
　　觉得时间差不多了，凌阳展开宝录，肉身进入书册之内。
　　这书册此时演化的空间已经是无比坚韧，即便是展开，七大至尊也无法将其攻破逃离了。
　　看见凌阳降临，七大至尊都赤红了双眼。
　　但凌阳此时浑身气息宏伟磅礴如太阳，而他们，却是一个个气息萎靡。
　　纵然大药吃了无数，却依旧是难掩身体灵魂之亏空。
　　“没想到三神真域竟然有了你这么一位至尊，你究竟是谁，为何我们从未听过？”
　　袁道人看向凌阳，厉声的喝问。
　　其余至尊也是面有怒色：
　　“你既然已经将我等俘虏，有何必这般羞辱我们！”
　　“要做什么，需要我们付出什么，便轻划出道来便是，无需如此！”
　　凌阳则是没有理会他们，他并不想和这些人太多的废话。
　　成王败寇，他不相信，自己若是落在他们手中，他们会放自己一条生路。
    ···
　　所以，凌阳这一趟进来，就是为了将这七大至尊彻底斩杀。
　　五件先天灵宝强大固然是强大，但想要在没有主人操控的情况下，将七大至尊斩杀，却还是不可能的。
　　七大至尊肯定是各自有最后保命的手段，凌阳消耗他们足足一千年才动手，也是为了稳妥起见。
　　七大至尊见凌阳没有说话，反而是抬手召唤了法宝直接朝他们杀了过来，顿时心中一凉，知晓这一战，是最后一战，不死不休的局面了！
    0  0
　　“准备拼命吧，这是我们唯一一次机会，有什么手段再不施展，就不会再有机会了！”
　　“还能有什么手段？该死的，我愿意臣服！”
　　灭世妖者直接开口喊到，古神天禾与大转轮神也是连声喊道。
　　“没有骨气的家伙！”
　　苍羽元中怒吼，竟是赤红着双眼，直接朝着凌阳冲杀了过来！
　　那浑身腾起的能量，犹如火焰一般的不断的撩动着。
　　交底一道横贯古今的桥梁，不断的坍塌崩裂，这却是苍羽元中直接绷断了本我和彼岸的桥梁，激发了无上的力量！
　　巨愚和骨魔对视一眼，也是直接拼命。
　　但他们却是亏空太多了，而凌阳，准备得也太过充足。
　　双手炽白色的轮盘转动着，一上一下的形成了一个巨大的磨盘，将所有人都囊括在了其中，不断的碾压着他们身上的一切力量。
　　这时候所有人都知晓，求饶是没用的，凌阳就是过来杀他们的九
第七百三十五章 凌阳混元之路（求订阅！）
　　不周山漂浮在凌阳头顶，玄黄之气垂在凌阳身上。
　　脚下是五彩莲台。
　　身边是两条出海翻腾的苍龙时隐时现。
　　这可以说是此时凌阳的最强状态，也是显示对七大至尊的尊重。
　　恐怖的战斗，就在这神通宝录中爆发开来。
　　凌阳要杀这七人，也是要用这七人，去想方设法的感受一下，下一个境界究竟是什么。
　　这七大至尊和太昊他们总是想要通过什么机缘，去获得升级成为十级混元至尊的机缘。
　　但凌阳觉得，自己或许可以通过更“零九零”为准确的道路，那就是继续的提升自己，继续的修行。
　　但这，需要很多对手，而第一战，就用这七大至尊的生命来积累基础！
　　神通宝录的书页在不断的增长，七大至尊的身体在与凌阳的碰撞中不断的崩碎。
　　而凌阳的身体也开始有了创伤。
　　在他刻意的硬碰硬的打法下，受伤是难以避免。
　　但他发现对方七人力量亏空确实太过严重了，战斗的强度不够！
　　他收回了贿赂硬币，顿时七大至尊的法宝重新复活，回到七大至尊的手中！
　　法宝的力量立刻反哺，让七大至尊仿佛是重获新生一般！
　　在七大至尊错愕的眼神中，凌阳再度杀来。
　　而七大至尊在明白过来发生什么之后，脸上并没有因为力量回归的兴奋，而是一种无比的屈辱！
　　“他在用我们磨炼自己！他要用以战证道的方式，打开混元至尊的大门！该死啊，你这是在羞辱我们！”
　　苍羽元中愤怒大吼，骨魔和巨愚早就已经化身本相，此时更是狰狞恐怖万分！
　　纵然是灭世妖者三人此时也已经是完全愤怒。
　　求饶是战术，至尊，有面皮！
　　这种赤裸裸的羞辱，他们无法忍受！
　　七大至尊回归了力量，有了法宝，战斗便更加恐怖！
　　纵然在神通宝录之中，这战斗的波动却也是影响到了现实世界！
　　定岳带着诸天宇宙连忙走远了，去寻找太昊，让太昊三人，将神通宝录所在的区域清空，一个世界都不留。
　　就这么稍微耽搁了一会儿，爆发出来的战斗波动，已经摧毁了数百个宇宙！
　　那神通宝录不断的变大变厚，有变薄，接着又便厚！
　　这是凌阳在其中以彼之道还施彼身，用七大至尊的力量去还击七大至尊！
　　近距离的感受七大至尊的修行路，验证自己的修行路！
　　经验自飞速提升，战斗意识在飞速提升！
　　在此之前，凌阳并无多少和至尊们战斗的经验！
　　但是此时，他已经熟知至尊之间，该如何去战斗！
　　一战不知疲倦，不知伤痛！
　　凌阳的身体不知道在大战之中崩碎了多少次，那七大至尊更是不知道被凌阳打爆了多少次！
　　上一次七大至尊耗尽了力量，用了一千年，是凌阳故意在消耗他们。
　　这一次，七大至尊再次将身上的力量消耗干净。
　　压箱底的宝物，真真正正的用完了，各自法宝的反哺力量，也同样用完了。
　　凌阳用了三颗超越品级的红黑李，恢复了三次伤势三次力量 
　　平均下来，那七大至尊也基本恢复了三次！
　　这意味着，这一战，至少已经经历了三千年！
　　凌阳和七大至尊在书中一战，三千年！
　　此时，凌阳没有再服用超越品级的天地灵根，那七大至尊，也彻底没有了宝物可以来反哺力量。
　　宝物，已经被打碎。
　　莫说他们的，就连凌阳的不周山和五彩莲台，也都已经崩碎，只有真灵藏在了神通宝录之中。
　　书中世界现在有无数的残骸，远处是凌阳的一条断了指头的手臂，与一坨不知道是哪一位至尊身上的那一块血肉在互相绞杀。
　　更远处则是发须，骨骼，甚至血液都在战斗。
　　这已经是最后的战斗。
　　断肢的凌阳悬浮在空中，脸颊身躯都已经残破。
　　而七大至尊，已经完全没有完整的躯干，全部以碎块的方式，漂浮在空中。
　　这一战，结束了，带给凌阳的感09悟却是前所未有的巨大！
　　他甚至知道了一个新的名词，那就是以战证道！
　　这条路非常漫长非常艰巨，那就是要不停的战斗，如眼前这样的战斗，还需要经历不知道多少次！
　　知道，以战，打开那属于十级混元至尊境界的大门！
　　甚至于说，若是凌阳能够战胜一位真正的十级混元，那么，他自身便将会直接成为十级混元！
　　可是十级混元那就是超越一切的存在，此时的凌阳，无论如何也绝对不可能是十级混元的对手！
第七百三十六章 我是王！（求订阅！）
　　当然，如今这虚无之中，是否还有十级混元？
　　这是一个不确定的答案。
　　甚至于所，九级至尊也不多了。
　　今日被凌阳杀了七个，外面还有太昊那三个。
　　一下子去了十个了，这整个虚无之中，还能剩多少九级至尊呢？
　　够凌阳走完十级混元路么？
　　凌阳收回思绪，取出无命化作剪刀，将七大至尊的真灵和肉身彻底剪死。
　　碎裂的肉身和灵魂，在这无命一剪之下，瞬间复原了，完好无损的落在了北冥之海中。
　　从今日开始，无命的北冥之海中多了七尊至尊傀儡。
　　而凌阳自己也是就地盘坐而下。
　　恢复伤势其实并不着急，最主要的，是一战之后的收获，这是他以战叩开混元之门的起点，很多21事情还需要想。
　　时光再次飞速流逝整个四神真域也开始飞速的扩张。
　　世界与世界之间的间隔开始拉大，以疆域为接引力，开始开拓虚无。
　　之前有过比喻，就是说整个虚无相当于一个实心的石头，里面的宇宙、世界，其实就是石头里面的一个个气泡，一个个空隙。
　　这是一个大体的比方，可以让人比较直观的了解。
　　所谓开拓虚无，其实就是这一个个气泡，一个个世界，用自己的规则，在完全没有任何东西的虚无之中，搭建起一些简单的，初步的规则。
　　现在四神真域要做的是，开辟出一个超级巨大的大世界，以无数个体世界和太昊等人手上的七八块主世界碎片为根基，创造一个整体的，大的世界。
　　或者说是空间，现将空间和其中一些基础的规则创造出来。
　　这算是一个伪造的主世界，若是以后能够收集齐全主世界的碎片，用来填充进去，那么现在创造的这个世界就会真的成为全新的主世界。
　　到时候他们作为最开始的创造者，自然会有无比巨大的好处。
　　这是未来的好处，当下来说，四神真域对于虚无的开拓，也是打根基。
　　四神真域所有宇宙在这过程中会开始慢慢的融合，形成一个大统一。
　　而在扩张的过程中，还会有很多游离的宇宙，一些类似于无涯仙尊的强者，会被动的呗卷入四神真域来。
　　那是一种润物无声的侵蚀，在等发现，这些强者已经离不开四神真域了，只能是一根绳上的蚂蚱。
　　甚至等体量打了，至尊都有可能捕获。
　　当然，这是大海捞针一般，只有等整体真正成形了，有了足够的引力，才能真真正正的将四面八方的宇宙给吸引而来，让这些宇宙不由自主的，飞入四神真域，加入四神真域。
　　或者说飞入四神真域不太正确，而是说，跌入四神真域。
　　到时候四神真域就是一切的终点。
　　这就是太昊三人伟大的宏愿，无比的野望。
　　这比凌阳想的还远，此时的凌阳就想着提升自己的实力，提升再提升。
　　等他睁开眼的时候，身上那无比严重的伤势已经依靠时间的力量，自行痊愈了。
　　要知道这样的伤势纵然是至尊也得半死。
　　凌阳是仗着自己年轻，是真的年轻，不怕死，恢复力好。
　　不过这时间也至少是过来一两千年了，否则好不了这么透彻。
　　睁开眼的凌阳将一直漂浮在身边的五件法宝收了起来。
　　准确说就剩三件了，不周山和五彩莲台都碎了，只有真灵。
　　但这一战收获七大至尊那数十件宝物材料，要修复五彩莲台和不周山不难，甚至还能给他们再升升级。
　　不过这事儿现在不及。
　　缺见凌阳召唤出了袁道人傀儡。
　　这傀儡现在已经诞生出了些许自己的意识，甚至能明白自己之前是什么人，此时，甚至已经在北溟海中建立了自己的宫殿，创造了一些生090灵。
　　这对于至尊级别的傀儡并无难度。
　　“你就是打死原主之人？”
　　凌阳看着这个还是袁道人模样，但意识明显稚嫩的新袁道人点点头：
　　“我是你的主人。”
　　“我不要主人，我是一切的王！”
　　凌阳抬手一个大逼兜。
　　“我是王！”
　　“啪”一个大逼兜。
　　“我是……”
　　大逼兜……
　　三五个大逼兜之后，新袁道人扯着衣袖擦着眼泪，跪在凌阳面前。
　　“是主人，我的脑袋里有一座白玉城，我能感受到它，他蛊惑我，要我逃离您的魔掌……”
　　袁道人哭哭啼啼，浮肿的嘴巴含糊不清。
　　被凌阳打肿了脸可不是那么容易消下去的。
　　“蛊惑你逃离？他有具体而清醒的意识？直接和你进行了对话？”
　　袁道人摇头：
　　“没有，就是一种感觉。”
第七百三十七章 煅烧白玉城（求订阅！）
　　凌阳沉思了一会儿。
　　当时和袁道人战斗的时候，他将袁道人的头颅乃至全身，不知道打爆了多少次，都没有找到那白玉城。
　　但他明显又能感觉到那股邪恶的力量还未远去，就是找不着。
　　所以特地等了千把年，将这新诞生意识的袁道人找了过来，看看还能不能将那白玉城找出来。
　　要知道，周青还在那城中！
　　“主人，你让我试试， 它应该是能出来。”
　　被几个大逼兜彻底打服的袁道人开始闭上眼睛。
　　很快凌阳便就感觉到了一股及其不详的力量，从袁道人的眉心溢了出来！
　　凌阳打了个响指，周围的虚空一阵晃动，却是定岳忽然破空出现。
　　凌阳将手抚摸在定岳的头上。
　　忽见！
　　那袁道人的头颅蓦然裂开，一座涌现着滔天黑烟的白玉城极速盾出就要逃走！
　　在这千钧一发之际，凌阳伸手在定岳脑袋上一拍。
　　顿时，定岳张嘴吐出一座色彩迷蒙的，好似由无数火焰构造而成的巨大熔炉！
　　这熔炉的造型酷似太上老君八卦炉，但气息却更加的雄浑且深邃莫测！
　　那熔炉一刹那就成了一个世界，将凌阳，将袁道人，将想要遁走的白玉城全部的笼罩了进去！
　　随后那一朵朵火焰凭空出现，从四面八方飞向那逃遁的白玉城，将那座城笼罩在其中狠狠煅烧！
　　霎时间仿佛是烈火中浇入了一同黑油，火势猛地就起来了！
　　那白玉城在火焰中开始颤抖震动，一道道黑烟形成扭曲的人脸，但是再碰触到天地熔炉的火焰之后，都立刻的在刺啦的声响中，发着刺耳的尖叫缩了回去！
　　凌阳没有丝毫的犹豫，将这白玉城找出来就是烧！
　　从之前种种线索来看，周青应该是已经变成了诡异的污染源。
　　这种诡异甚至已经能够污染至尊了，十分强劲。
　　面对这样的污染，凌阳不能留手，直接将整个天地熔炉召唤了出来，全力灼烧这白玉城。
　　但虽然眼前看着灼烧的效果不弱，很是激烈的样子，可实际上这白玉城中的污染实在太多太严重，此时灼烧了大半日，却依旧只是最外层的皮毛，根本不伤及白玉城的内部。
　　凌阳也不着恼，他的第一目标不是彻底净化白玉城，而是净化周青，让周青清醒过来。
　　如果之前那道声音是周青的话，那么周青就应该还有意识才对。
　　现在有了天地熔炉的帮助，凌阳相信以周青的才华，应该有办法自救了。
　　不过凌阳也担心直接将周青给烧没了，毕竟周青现在可是污染源，那真的会烧没。
　　于是他先将兽神和谷神给捉了出来，加劲儿灼烧。
　　若是这两人没有被直接烧得飞灰湮灭，那周青定然也不会有大问题。
　　这就是一个很漫长的时间了，凌阳开始觉得，天地熔炉有些小了，也就是诸天宇宙有些小了。
　　此时他才有功夫抬眼打量着几千年，四神真域发生的变化。
　　他是真域的第一至尊，真域的头头，另外三个说好听点是三大王侯，说不好听点儿，其实也就是凌阳的下属。
　　他们做的所有事情，凌阳都可以通过真名对真域的掌控，而片刻知晓。
　　当他知晓太昊三人要将四神真域打造成一个庞大无比的大世界的时候，心中不由得有些异样。
　　这和他的打算很相似，但他是打算将诸天宇宙在增加一些，主要是天地熔炉的火焰不够了，需要更多的生灵产生更多的众生火焰。
　　“¨．三位前来一叙｀ ‖。”
　　凌阳开口说道，很快三道流光飞来，化作太昊三人。
　　“见过第一至尊。”
　　三人朝着凌阳行礼。
　　虽然谁都没说，但谁都明白，此时必须要端正自己的位置，臣子就是臣子。
　　自己心里有数的话，那第二至尊第三至尊第四至尊的名头还能保住，名声上还看得过去。
　　要真的将自己和凌阳摆在同一个位置，甚至只是低半头的话，那么未来可就不一定了。
　　凌阳那一战给他们太大的震撼。
　　而且随后那感悟式的一战虽然是在神通宝录中进行，但太昊三人依旧能够观察到。
　　给机会让七大至尊全力施展的情况下，凌阳依旧是彻底将七大至尊斩杀，这就属于硬实力了，更是可怕夸张。
　　这让太昊三人彻底认清了自己和凌阳的差距犬。
　　现在他们想的就是，若有成就混元至尊的机会，第一个肯定是凌阳的，其他人没有一个有资格有机会。
　　剩下的，大家凭本事。
　　但这是说在四神真域之内，若是放眼整个虚无中，他们背靠凌阳，再有一个机缘凌阳岂能不帮他们争取？
第七百三十八章 姜央神域（求订阅！）
　　这是很划算的一笔买卖。
　　说实话，若是换做一些心气再低一些的，现在已经不想混元至尊的事情了，直接跟着凌阳混就行，是不是混元至尊无所谓。
　　但太昊三人还是有心气有野望的，不过头脑的确也很清醒。
　　知道铁定争不过凌阳，那就辅佐，之后同其他人再争，说不准比自己单打独斗去争更有希望一些。
　　其实算算概率的话，这是很明摆着的事实。
　　太昊三人的实力在至尊层面绝对不能算是碾压，就算是太昊也不行。
　　所以想要混元之位，基本上付出性命也很难。
　　但凌阳可以碾压绝大多数，至少太昊三人所知的所有至尊里面，已经没有人是凌阳对手了。
　　具体有没有不清楚，但即便有，也不会很090多，最多那么一两个。
　　那这样一来，假设真还有这样的强敌，他们又怎么争？
　　颠过来倒过去，还是辅佐凌阳成混元之后，自己再抱大腿最合适。
　　太昊三人现在将四神真域打造成一个大世界，其主要目的也是为了先送凌阳成就混元至尊。
　　但当他们得知凌阳准备走以战证道的路子之后，这心中不由得是有些惴惴。
　　“凌尊，这条路且不说好走不好走，就说我们目前所知道的听说过的至尊，加起来也不过二三十人，这还包括已经被您打败了的袁道人等七人。”
　　“这些人就算现在全部站在你的面前，和你生死相博一场，你将他们都打完了战胜了，恐怕这数量也是不够。”
　　太昊开口说道，将自己知晓的消息告知了凌阳。
　　金佛也是说道：
　　“我们现在将四神真域往主世界的方向上去打造，之后您再直接以诸天宇宙掌控一切，整个诸天宇宙到时候就相当于是主世界中的主世界，您借着这样的造化功德，成就混元至尊想必不难，走以战证道的路子，太难太难。”
　　凌阳却是摇了摇头，开口说道：
　　“你们说的法子相对来说，太过的虚无缥缈，还不如我这以战证道的法子，至少通过这第一战，我已经有些感悟，修为境界有了明显的提高。”
　　“至于你们说至尊数量不够，那可能还是你们的目光局限性。”
　　“这虚无无边巨大，到底有多少至尊，不是我们能够想象得，至少不是你们所知道的那二三十人，不然这世界也太小太无趣了。”
　　太昊闻言却是摇摇头。
　　至尊这个境界的强者，在当年主世界还未崩碎的时候，无数位面加起来也不过那么五六十人，各个都是无数个位面的帝尊主宰。
　　如今主世界破碎了，成就至尊更难，能够二三十人真的已经不少了，太昊甚至觉得，他能够感应到的这二三十个至尊，就是这虚无当中所有的至尊了。
　　“你们将四神真域打造成整体世界的想法也是不错了，这也是目前我所需要去做的一件事情，但是诸天宇宙需要提前参与，现在的诸天宇宙太小了。”
　　凌阳说道。
　　太昊三人对此并没有什么意见，凌阳的诸天宇宙作为九级宇宙，的确是太小了，较之太昊三人的宇宙都远远不及，总体积的千分之一都不到，其中帝级强者的数量更是少得可怜。
　　按照凌阳的修为境界，他的宇宙应该至少是太昊三人的宇宙加起来的总和都不止，甚至能够超出十倍左右。
　　反正四神真域的世界化也是为了诸天宇宙做准备，当凌阳提出准备让诸天宇宙吸收四神真域大量资源，来提升自身的时候，太昊三人都没有什么意见。
　　能够打下创神天海主要就是靠凌阳，凌阳就算将创神天海整个都填充进入诸天宇宙，太昊三人也没有什么意见。
　　当然了，诸天宇宙的提升也用不了那么多的资源，顶死了十分之一足矣。
　　那可就是上百万个四五级以上的宇宙。
　　凌阳这一次的扩张宇宙主要还是为了加强天地熔炉。
　　不仅仅是物资了，人类以及一些其他生灵也都是需要的。
　　众生火焰自然是需要众生，物种的多样性越发丰富，天地熔炉的众生火焰便越强大。
　　诸天宇宙进入了飞速发展的时期，体积，资源和人口、生灵数量都进入了一个爆炸性增长的状态。
　　同时整个四神真域也在迅速的发展，不停的在扩张。
　　这在虚无之中好像是一件角落里的微不足道的小事情，但好像又打破了某种平衡。
　　虚无某处一方大域，名为姜央神域。
　　该大域之庞大难以想象，其中镌刻融、雾、黎、麻、君、衾、灵、禺、洞、缭、艾、尸、巫为真名字首的十三位至尊真名！
第七百三十九章 恢复清醒（求订阅！）
　　即便是已经战胜了创神天海，甚至还包括大部分灭世转轮大域的四神真域，现在也难以和姜央神域相比。
　　有一座小山峰忽然出现了，就在这姜央神域的中央，随后越来越庞大。
　　这并非是最开始的小山峰忽然变得庞大起来，更像是一座巨大的山，从海平面下逐渐的升起了。
　　最开始只是一个小山头，后来，整座山慢慢的浮现了出来。
　　姜央神域的十三位至尊在第一时间，就出现在了那座小山峰的旁边，并及时做出了反应，创造了空间，要将这正在浮现的神秘高山-，置入那空间之中。
　　但是那座山完全无视那空间，依旧不可阻挡的，出现在了姜央神域的正中央，并且以很快的速度，显露了真容。
　　那不是一座山，而是一条连绵不知多少光年的山脉。
　　等浮现了区区几日的时候，这条山脉便已经贯穿了整个姜央神域，将整个姜央神域一分为二。
　　而姜央神域的十三位至尊在之后，就没有再从那山脉上下来了，整个姜央神域所有的宇宙，如同被吸引的尘埃一般，纷纷从远处而来，朝着那巨大无比的山脉汇聚，整个巨大的球星的姜央神域，开始随着山脉的起伏而起伏。
　　而这山脉依旧在不断的成长。
　　在这条山脉上有一座最高峰，就是最先出现的那一角山峰。
　　若是细看，那山峰之上似乎是缺少了些什么东西。
　　这条山脉像是死物，但这缺少的部分似乎在告诉别人，它，在寻找。
　　不知道在寻找什么，他就这么带着已经变形的，原本的姜央神域开始移动。
　　就好像是一张捕鱼的网一般，从河的边缘开始往里收缩。
　　很快便到了另外一个大域。
　　这大域无所谓什么名号了，里面的几位至尊也无所谓什么名号了。
　　他们飞了出来，在面对这样庞大的可怕的山脉，也只有无力感，随后被山脉吞并。
　　这些至尊也上了山，也再没有下来过。
　　一个接着一个的大域就像是跑不掉的鱼一般，被这山脉形成的捕鱼网给网了进去。
　　此时的四神真域依旧在演化，诸天宇宙已经成长到了极为庞大的程度。
　　其体积已经是太昊的无上金阙的十余倍，足够的庞大。
　　那天地熔炉中的火焰更是已经炽热到了极致，数量也高到了极致。
　　熊熊的火焰围绕着兽神和谷神不计消耗的疯狂灼烧。
　　终于，谷神和兽神在这火焰中开始有了反应，开始惨嚎，身体犹如被烧成的飞灰一般的，不断的逸散。
　　凌阳都以为他们要被彻底的烧没了，心中顿感失望。
　　但却是在最后关头，两个被烧掉的躯体却是留下了拇指大小的那么一缕真灵！
　　随后这两道真灵开始疯狂的汲取周围的能量，并很快的重新化作了两道身影！
　　兽神和谷神！
　　当他们清醒过来看到一脸惊讶的凌阳之时，先是迷茫，随后也同样的惊讶！
　　“我们这是……回来了？！”
　　兽神和谷神惊讶的看着凌阳，看着周围环境，感受着整个世界！
　　世界变得庞大无比，但是他们依旧能够依稀的感觉到是诸天万界！
　　他们真的回来了！
　　他们开始激动的浑身颤抖，随后看着凌阳，面上露出癫狂！
    ···
　　“你现在是诸天万界的唯一主宰吗？退位吧！”
　　兽神面带癫狂的一把朝着凌阳抓了过来！
　　那手上伸出漆黑的锋利的兽爪，撕裂了空间斩碎了规则，照着凌阳的头颅便过来了！
　　凌阳没什么动作，任凭兽神的爪子抓在了自己的脸颊上。
　　“咔嚓”一声伴随着火光，兽神的利爪却是直接碎裂了。
　　不是折断，而是仿佛碰触到了什么禁忌一般的，直接碎裂成了渣！
　　兽神的瞳孔收缩成了针孔，随后便看见凌阳挥了挥手，好似驱赶什么扰人的苍蝇一般。
　　那手好似不经意的碰触到了兽神的脸上。
　　轻飘飘的，然后兽神的半个脑袋就那么没了。
　　这震慑住了一旁同样跃跃欲试的谷神。
　　他浑身颤栗的颤抖的站在原地不敢动了，失去了半颗头颅的兽神也不敢动了，他的伤势也完全无法复原，气息在不断的跌落，心中的惊恐却是在不断的加剧。
　　“二位啊，时代变了。”
　　凌阳淡淡的开口，随后白玉城中的周青给抓了出来。
　　周青反抗的力量显然比兽神和谷神更强一些，但落在凌阳的手中自然还是不够看的。
　　所有的火焰都朝着周青一人汇聚，煅烧着周青。
　　周青最初始迷茫，随后再火焰中凄厉的惨嚎。
　　凌阳看着心中不忍，但为了让周青恢复清醒，却也只能如此。
　　很快，周青的体型开始缩小，当缩小到还有五六岁孩童大小的时候，周青忽然停止了惨嚎，并看向了凌阳。
　　随之，展颜一笑！九
第七百十四章 周青疯了（求订阅！）
　　五六岁孩童体型的周青对着凌阳展颜一笑，随后看了看四周：
　　“你来啦？这一次变化这么大吗？”
　　他笑着。
　　凌阳刚想开口说话却是将到嘴边的话咽了回去。
　　他心里有些不安。
　　而周青却是依旧自顾的笑着说道：
　　“这一次有些不符合逻辑了，这周围的景象改变也太大了，一点都没有诸天万界的影子了。”
　　“嗯，还能感受到一些诸天万界的气息，证明这里是诸天万界。”
　　周青念叨着，好似一个喋喋不休的老妈子，而凌阳的“零九零”眉头则是越皱越紧。
　　“呵呵，怎么，这一次不说话了？说吧，虽然我知道你是幻觉，但能够看到幻觉的你，可以陪我聊聊天也是挺好的，毕竟在那个世界，太荒唐了，压力太大了，太大的压力，纵然是我也会疯掉的啊。”
　　“按着这幻境的时间线，聂圣应该也突破帝级了吧？上次你说让他来见我，呵呵，算了，这次的幻境没有什么逻辑，连你这样死板了，一句话不说。”
　　“好了，没什么意思，你该走了，你在这里，我的眼睛看不见真实的世界，那里可是很危险的。”
　　说着，周青闭上了眼睛，胸膛起伏着，能够听到心脏剧烈的跳动声响，随后，他又睁开了眼睛。
　　但是在他睁开眼睛的一瞬间，却是忽然无比的迷茫！
　　他看着依旧存在的凌阳，又看看四周的幻境，看着天地熔炉，看着嘴里叼着诸天宇宙的定岳。
　　“怎么回不去了？难道我的幻觉持续时间增长了？这大概是好事儿吧，可以让我还记得我来自那里，让我保持一定的清醒，不会真正的迷失自己。”
　　“但是幻境时间太长了，真实世界那边会有更多难以预测的危险发生，虽然很想看到你们，看到大家，但，时间不允许了，你走吧。”
　　周青似乎有些着急了，对他来说，这一次陷入幻境的时间太长了，他需要动用一些手段将幻境破除。
　　他抬手打向凌阳，要将凌阳的身体打散，将幻境打散。
　　可是当他一拳打在凌阳胸口的时候，却是怔住了。
　　那是实实在在的触觉，一拳落在了实处！
　　周青忽然呆住了，而凌阳却是眼眶通红的看着周青。
　　周青忽然一脸惊悚的往后退去：
　　“不，不可能，你是假的，你……”
　　周青眼中充满的迷茫，充满了对自我的怀疑，充满了真实与虚幻交错之后，难以分辨的错乱感！
　　“武帝大人，是我，我是真的，你不会再陷入幻觉了，我是真的。”
　　凌阳调整着呼吸，忍着鼻子的酸胀感，往前走了两步。
　　周青随之后退，退到一半，忽然朝着兽神和谷神打了过去。
　　兽神和谷神完全不是周青的对手，被轻易打爆。
　　然后他又朝凌阳打去，拳脚或是神通或是咒术，全部都实实在在的落在了凌阳的身上，但凌阳却一点事情都没有。
　　周青忽然哈哈大笑：
　　“触感很真实，一切都很真实，我承认我错了，这次的幻觉比以往都真实，可逻辑漏洞太大！”
　　周青指向远处遭了无妄之灾，被忽然打爆，正在慢慢修复身体的兽神和谷神：
　　“他们现在都不可能是我的对手，尽全力也不可能是我的对手，我可以轻松打败他们，甚至可以轻松击杀他们！”
　　“可是你，修行才多久？你没有任何的抵挡，硬生生的承受了我那么多的攻击，却一点伤害都没有？”
　　“哈哈哈，假的，都是假的，你是假的！”
　　周青忽然面目狰狞的盯着凌阳：
　　“你骗不了我！你终究是骗不了我！”
　　凌阳嘴角嗫嚅着，颤抖着 
　　周青的实力暴涨得很强很强，非常强，出乎凌阳意料之外的强。
　　方才那几下，至少是真君后期的修为，距离至尊恐怕也不远。
　　那样的攻击落在凌阳身上还是很痛的。
　　可是凌阳却能够明白，他遭受的这几下和周青这么多年的痛苦比起来，微不足道。
　　不分现实和虚幻，对一切都充满了警惕。
　　凌阳能够感09受到周青的孤独和无助。
　　他在一切都很糟糕很混乱的环境中，在充满灾厄的白玉城里，自身都化作了厄难之源。
　　他没有任何可以相信的人，甚至包括自己，他甚至不能够相信自己。
　　就在这样的幻境皱，他可能还要和很多恐怖的对手战斗，勾心斗角！
　　这一切究竟多么的折磨，凌阳难以想象，也不敢去想！
　　周青依旧在愤怒的扫视着一切，警惕着一切。
　　他似乎要看穿这“虚幻”，感受“真实”的情况！
　　他时刻保持着战斗姿态！
第七百四十一章 败了，累了（求订阅！）
　　“你到底遭遇了什么？”
　　凌阳呢喃着问道。
　　周青笑了，看着凌阳：
　　“倒是挺贴心，你是谁的投影，现实里面想要做什么？”
　　随即他摆了摆手：
　　“算了，你也不用说话了，你说的一切，现在在我的眼里都会扭曲，我无法听到你究竟要说什么。”
　　顿了一下，周青又说：
　　“或者说，你们。”
　　凌阳的胸口仿佛被什么堵住，他什么也说不出来，只能这样看着周青。
　　周青看了看远处已经复原身体的兽神和谷神：
　　“这两个是很大的败笔啊，他们很早就死了，而且我的幻觉当中，你和他们根本不会同时出现，这也是漏洞之一。”
　　“我无法伤21害到你，现在只有两个解释。”
　　“一个，你再真实世界不是一个人，我的攻击并未落在你的身上，而是被其他人挡住了。”
　　“第二个，你的确很强，是我碰到过的最强的对手。”
　　“不管是哪一个，你都不可能是真的凌阳，他成长没有这么快，所以，我是真的能够放开手脚了，不用担心你是不是真的凌阳，不用担心我是不是会真的杀掉你。”
　　说罢，周青便朝着凌阳冲杀而来，眼神中尽是冷漠和肃杀。
　　周青的确是变强了，变得很强。
　　如果是周青如今这样的实力，当初无涯仙帝是不可能将其击退的。
　　所以周青的成长其实很快，但是这样的成长付出的代价也太过巨大，他的神志已经混乱，分不清现实和虚幻。
　　相对来说，兽神和谷神是幸运的，他们可能早就被灾厄侵蚀了一切，只剩一点真灵，完全无法去思考真实还是虚幻。
　　失去了思考，也就无需迷茫，直到被凌阳解救，他们反倒是清醒了，就是有些认不清形式，估算不了凌阳的实力。
　　周青坚强且坚定，强行保持着自己的清醒，却在这样持续的拉锯之中，让自己的认知陷入了混乱。
　　能够做到这点，是周青的能耐，也是周青的不幸。
　　“哗啦啦……”
　　无数的锁链从虚空之中伸出，缠绕向了周青。
　　凌阳的手化作巨掌，将周青连同锁链一起覆盖在了其中。
　　周青显示了这么多年用清醒的认知换来的力量，将凌阳的锁链击退，绷断，将凌阳虚幻的手掌打出裂痕。
　　但这是至尊的手段，周青无限的接近至尊，战斗力甚至可以与至尊齐平，但终究还是没有至尊的力量，被凌阳以锁链捆缚，被凌阳以手掌抓住。
　　“终究，还是败了，败在你的手里，也好……”
　　被控制住的周青无奈的苦笑，看着凌阳，眼神复杂。
　　其实，他终究还是难以分清眼前的凌阳，究竟是真是假。
　　“累了，真的，累了……”
　　周青便昏昏沉沉的睡了过去，一个极致强大的真君，距离至尊只差一线的强者，因为疲惫，昏沉的睡了过去。
　　凌阳手里抓着周青，脸色沉重而复杂的抿了抿嘴唇。
　　“你们两个跟我过来。”
　　凌阳有些低沉的声音在谷神和兽神的耳边响起。
　　他们现在的身体还没有完全的恢复，但是再凌阳这一句话说完之后，却是直接修复了肉身，完好无缺了。
　　他们惊恐和茫然之中，只能紧紧的跟随着凌阳。
　　眼前景象一晃，便就到了凌阳的别墅后花园中。
　　“这是……当初的一方小世界？”
　　兽神和谷神忽然感应到了凌阳这天界的根基是什么，但看看周围却是根本无法相信。
　　他们两个就这么跟着凌阳，凌阳让他们跟着他们便只能跟着。
　　他们的骄傲早就不存在了，或许说还存在，但是凌阳开口让他们跟着之后，这骄傲就施展不出来了，只有服从。
　　于是他们就看到090凌阳带着他们，走进了一片长满了不死神药的树林里面！
　　眼前是一片红黑李的林子，旁边是一种长这血红色果实的藤蔓状不死神药，不远处的山腰上还长满了青梨木！
　　红黑李曾经是谷神的，兽神和谷神自然认得！
　　但是当初的红黑李已经被谷神带走，留在洞天的，只有谷神培育出的红黑李的子嗣，根本不是不死神药，但是此处林子里面的红黑李，全是正儿八经的不死神药！
　　不，应该叫天地灵根！
　　且品质要比谷神当初手里的那两株还要好！
　　而那青梨木是周青的，谷神和兽神也知道。
　　那长着血红色果实的藤蔓不认识，但显然也是不死神药！
　　另外，在远处似乎还有数种！
　　八级宇宙中都难得一见的不死神药，天地灵根，在凌阳这里，竟然长成了漫山遍野！
第七百四十二章 不愧是你！（求订阅！）
　　那河里流淌着的，都是生机浓郁到了极致的生命灵泉！
　　所有天地灵根，都是灌溉着这样的泉水！
　　即便是在虚无中有了很多见识的兽神和谷神，此时也完全被震撼的说不出话来！
　　他们忽然有了最初陷入那白玉城中的虚幻感。
　　他们忽然也开始质疑现实了。
　　这到底是现实还是虚幻？
　　他们很茫然。
　　而让他们不仅茫然还更加心疼的，是凌阳此时真在做的事情。
　　只见凌阳带着他们走进天地灵根的林子中，随手就拔起了一棵棵的天地灵根，就像是从路边随手拔草一般！
　　不管是红黑李还是青梨木，或是其他的天地灵根，凌阳拔了一捆又一捆，随后就这么自己扛了一捆，拎着一捆，兽神和谷神一人提了两捆。
　　青梨木和红黑李都很高大，抗在身上都很长。
　　其他的一些天地灵根也都很大，有些如血玉菩提那种，还不太规则。
　　很重，天地灵根真的很重，但兽神和谷神是真的第一次感觉到这种沉重。
　　这是给自己的吗？
　　他两在这样的茫然中，跟着凌阳来到了一片小湖边。
　　湖边有平整的草地。
　　凌阳叫兽神和谷神放下几捆天地灵根，然后就在草地上支起了一口黑黝黝的大锅。
　　这锅很厚实，很深，看上去正好能够做进去一个人。
　　然后在兽神和谷神心疼心颤依依不舍的目光注视中，凌阳将那那六捆天地灵根拿了过来，一根一根的，将天地灵根中充满救命灵力的汁水，给全部挤压了出来。
　　就像是拧毛巾一般！
　　一根一根的挤，挤得很仔细。
　　那些汁水全被挤到了那口黑漆漆的大锅里面，挤干汁液的灵根就被放在了一旁，堆成了堆。
　　其实哪怕就是这些渣，兽神和谷神也是想要的。
　　但很显然，凌阳没打算将这些渣丢弃。
　　等那黑锅里面几乎挤满了灵根汁液之后，凌阳开始生火。
　　用来生火的就是那些被挤干水分的天地灵根，火源是天地熔炉中的火焰。
　　等锅里的灵液有了微微雾气之后，凌阳将被锁链捆缚着的周青，放入了黑锅之中。
　　这锅其实是凌阳修炼金身的那口锅。
　　但说实话，哪怕修炼金身第九重的时候，凌阳都没有这么奢侈过，用纯粹天地灵根的汁液来熬煮身体，用纯粹的天地灵根来生火。
　　当然了，功能也不一样。
　　睡熟的周青感觉自己仿佛泡入了温泉，身体得到了放松，紧张到发酸发麻的灵魂，也在这种温热中，慢慢的平静了下来。
　　凌阳也终于送了一口气。
　　当周青闭上眼睛熟睡的时候，他的真灵在溃散。
　　那是真的要死了。
　　为了救周青，凌阳拔了数千株他天地灵根。
　　要知道凌阳和袁道人那七大至尊打了一千多年，总共才吃了十几棵天地灵根而已！
　　凌阳不仅要救回周青，还要让周青在醒来之后，真正的成为至尊！
　　紧接着让凌阳以及兽神谷神感到无比意外的事情发生了。
　　就看见已经昏沉睡去，睡得死沉死沉，真灵刚刚稳定的周青，竟然退去了自己身上的铠甲衣服，然后就这么闭着眼睛，艰难的伸出手，嘴唇嗫嚅着，气若游丝的说道：
　　“¨．毛……毛巾…｀ ‖…”
　　凌阳愣了好一会儿，然后开始哈哈大笑，并且越笑越是张狂，越笑越是剧烈，直笑得眼泪横流！
　　“不愧是你，不愧是你，不愧是你！”
　　他哈哈的笑着，一伸手，层层云彩之上遨游的，一条五爪金龙被凌阳伸手抓了过来，直接甩进了黑锅之中！
　　那是凌阳的别墅上空，由无数灵气、诸天气运，以及凌阳本身影响所凝聚出来的金龙，本身便也是一种至宝！
　　周青要毛巾，这正好适合！
　　安排好周青之后，凌阳去将剩下的那些人也都用天地熔炉的火焰烧了一遍。
　　那干枯的老人被彻底烧成了灰烬，没有真灵留下，他的真灵已经完全堕落，不剩分毫犬。
　　其他六位邪神的状态与兽神和谷神相差不多，都是灾厄之力等杂质被烧掉，剩下一点真灵，恢复了肉身。
　　还有一个六阳天尊，他的状况和周青相似，但他对现实的依恋不如周青，所以疯得反而没有周青那么严重。
　　被凌阳狠狠灼烧到只剩下指肚大小那么一点真灵之后，他就没有什么疯病的症状了，但修为损失也是极为严重。
　　从周青的表现，凌阳大体已经猜到进入那白玉城之后会发生什么，但是询问了八大邪神和六阳天尊之后，便更加明确了
第七百四十三章 所谓“仙界”（求订阅！）
　　六阳天尊和周青等人当时是刚进入白玉城便就发生了幻觉。
　　或者说，到现在为止，六阳天尊这个保持意识最为清醒的人，都不认为那是纯粹的幻觉，而更像是穿越到了另外一个世界。
　　在他们的眼里，那世界开始还是十分美好的，像是传说中的仙界。
　　他们在那里获得了无数的宝物，实力突飞猛进。
　　实力进步飞快这一点，是实实在在的，轻易就能感应到，很难作假。
　　所以他们就彻底相信，白玉城中的诸多世界都是真实的，而且，蕴藏着无数的宝物，能够让帝级都飞速提升的宝物！
　　但很快他们就无法再随意的从白玉城的诸多世界中，找到宝物了。
　　他们需要去“降妖伏魔”，去战斗。
　　只有成功的降服妖魔了，他们才能获得更多的宝物，获取更大的提升。
　　而降妖伏魔最好的方式，是用“仙界”的力量，将妖魔度化，成为“仙界”的一份子090，这样可以获得“仙界”极大的奖赏。
　　根据他们的诉说，和凌阳自己的判断，很快他便理解了，六阳天尊等人去降服的妖魔都是什么。
　　那都是真实世界的强者。
　　所谓用“仙界”的力量去度化，就是用灾厄之力去感染别人，污染被人。
　　他们实力的确是飞速的成长，那是身体和灵魂接触到了灾厄之力，灾厄之力很恐怖，那无疑是一种可怕的力量。
　　半灾厄状态下的东方青苍，也比正常状态下的东方青苍强一些。
　　听完所有之后，凌阳对那白玉城大概也有了一定的了解和认知。
　　第一点，那白玉城又强大的扭曲作用，甚至可以扭曲真君级强者的认知。
　　他的污染其实真君就有办法抗衡了，比如无涯仙帝其实是有办法抗衡的，但无奈，一下子遇到了周青带领的九个污染源！
　　至尊可以完全的抵抗那种扭曲，和灾厄之力的污染，他们各有手段。
　　比如已经被凌阳击杀的，袁道人，和灭世妖者。
　　这两人甚至曾经将白玉城放入了脑袋中，放入了身体中。
　　若非是自己找死，企图打开白玉城，主动的去接受污染，那白玉城是无法污染至尊级强者的。
　　但若是至尊级进入白玉城中，是否会被扭曲认知，将现实和白玉城的虚幻搞混，就不得而知了。
　　六阳天尊说，那白玉城中藏有大秘密，想要获得那秘密，恐怕只有进入白玉城才行。
　　他说得是实话，想要引诱凌阳赴险却也是真实的。
　　凌阳理解一些老家伙喜欢耍小心思，但是自己方才救了他，他就对自己耍这种心思，是在是让本就有些烦躁的凌阳更烦躁了，随手便给他打散了真灵，扔进了天地熔炉，将一身的力量重新给化了，返还给了诸天宇宙。
　　给这种人实在是浪费。
　　这也算是敲山震虎，让除了兽神和谷神两个已经见识过凌阳手段的其他邪神看看。
　　毕竟这几个现在都挺强，凌阳又事情要吩咐他们去做，不震慑一下可不行。
　　有些事情太辛苦太劳累，对于执行者有太大的压榨，让自己人去做，实在是不忍心。
　　本来是准备让无涯仙帝去做的，但现在无涯仙帝也算是自己人。
　　凌阳也不太忍心。
　　现在八大邪神回来了，到底也算是诸天宇宙的人，交给他们正好，往死里用都没关系，凌阳没有一点不忍心。
　　无涯仙帝那边现在的地府界进展十分顺利，第一批转世投胎的人，就是当初打创神天海时，以自杀性袭击牺牲掉的那批人，已经有过半恢复了前世的记忆，并借助轮回洗涤了真灵，根骨上有所提升。
　　剩下的那一半情况也非常的稳定。
　　总体来看，地府的建设非常有成效，剩下的就是耗时耗力的水磨工夫。
　　凭借无涯仙帝手底下的那班人马，其实是累的够呛，尤其是诸天宇宙进步得实在是太快了，地府的构造也要加强，几乎快要将无涯仙帝累死。
　　但对于无涯仙帝来说，收获也是极为巨大的。
　　他当初重伤，境界掉落八级真君以下，但现在却已经完全恢复了巅峰，甚至已经开始踏足至尊。
　　只要等地府建立，那来自诸天宇宙建设地府的功德，除了凌阳那份，剩下的，将助他成为至尊。
　　当然，若是他接受了，此生便也就只能和地府捆绑了。
　　无涯仙帝没有什么好拒绝的，他本就是性子恬淡之人，有个地方安全的没人打扰的呆着，他就挺乐意。
　　还有什么地方比地府更安静呢？
第七百四十四章 逃亡的大域（求订阅！）
　　兽神和谷神二人还是被安排着照顾周青。
　　剩下的龙神、雷神、七情神等六大邪神，都被凌阳发配去了地府，听无涯仙帝号令。
　　值得一提的是，当诸天宇宙这边龙神的那道分身和本体融合之后，其记忆和心态竟然占据了主导的位置。
　　换句话来说，就是分身成了本体，本体倒是成了分身。
　　其实这也并不意外。
　　龙神的分身在诸天宇宙一直被凌阳安排打杂的事项，事情做得还可以，获得的资源当然凌阳也不会克扣。
　　这些资源包括科武研究院发布的很多新方向的修行理念，修行探索，这让龙神的分身修为进展也是很快。
　　到融合的时候，大概能有六级左右的水平了。
　　虽然修为战力上，比本体弱了一个大境界，但是本体的记忆和认知其实是已经被摧残过的，而分身的认知和记忆非常完整和健硕，直接就将本体给融了，分身成了本体。
　　这让龙神分身十分欣喜。
　　她早有脱离本体的打算，没想到融合本体之后竟然是自己占据主导，而且是平白的直-接跳跃了一个等级！
　　二者融合，她的修为甚至直接到了真君初期，同兽神和谷神一个修为。
　　出于这原因，凌阳也是让龙神带队，带着其他五大邪神去地府做苦力。
　　其他五个邪神修为虽然进展很大，如今已经有七级星君修为，但无涯仙帝能够轻易镇压，甚至无涯仙帝手底下那班人，包括碧瑶仙君在内，实力都已经不俗。
　　再加个同样是真君修为的龙神，万无一失。
　　凌阳说了，这五人是赎罪的，往死了用。
　　有五个七级星君修为的苦劳力，加上龙神这一帮手，地府的建设自然是飞速提升。
　　两个真君，加上十多位星君，能做的事情太多了。
　　而凌阳也开始着手处理白玉城。
　　他整合分析的所获得的所有情报，决定不入内一探，万一自己扛不住陷入混乱，那么将可能是一种灾难。
　　虽说凌阳能够抗住的可能性很大，但该莽的时候莽，不该莽的时候就还是稍微稳健一点比较好，没必要将自己置入危险境地。
　　进入白玉城中肯定是要进的，那里面听说有无数世界，数量有千万，万万，很庞大的一个数字。
　　只不过不知道是不是那些家伙的幻觉。
　　凌阳知道必须要探索一下，但此前要尽量削弱白玉城。
　　天地熔炉的火焰便开始大部分都绕着白玉城去烧了。
　　只留下百分之五左右的，来让先天灵宝们炼化自身。
　　如今诸天宇宙之中，很快又要有多件先天灵宝诞生了，而且是自然诞生，这让凌阳很期待。
　　在炼化白玉城的时候，凌阳将损坏的五彩莲台和不周山都修好了。
　　两件宝物的真灵非常委屈，委屈之后便是邀功。
　　凌阳斩杀七大至尊收获不少珍贵材料，在留下部分作为“种子”复制后，大部分都分给了手中的五件法宝，让他们自己挑选自己炼化。
　　成功之后，这五件法宝的威能又上涨了许多。
    ···
　　而法宝无命的北溟海中，那七大至尊的尸体统统诞生了灵智，在北溟海中搞出了不小的动静。
　　七个有至尊实力，能够化虚为实的强大存在，却是只有幼童一般的心思，搞出什么奇怪的东西都不会太让人意外。
　　但当凌阳看到这七个家伙，搞出了长着翅膀的鸟人，又看见了青面獠牙的修罗骑着那长这翅膀的鸟人之后，凌阳觉得这些家伙的想象力的确够广。
    0  0
　　整个北溟海很快就被各种创造出来的生命所占据了，法宝无命赫然演化成了一个诡谲无比的世界。
　　在这世界你能够轻易的看到长满翅膀的眼睛，也能够看到长满眼睛的翅膀。
　　你能够看到有人手抓着雷霆去捕鱼，你也能看到雷霆串着一串人在天上不断闪烁。
　　总之就是离奇，但同时，无命的功能更强了，也更诡异。
　　时光荏苒，四神真域建立第六千七百年，也是四神真域战胜创神天海的第五千年左右，扩张的四神真域碰见了第一个撞上来的大域。
　　天火大域。
　　里面有两个至尊，一个名叫天火，一个名叫融钧。
　　天火大域撞上四神真域的时候，整个大域是七零八落的，里面的世界十有八九都残破了，死寂了，里面的生灵生机和力量被耗空，是经历了大战。
　　两个至尊，天火重伤，只剩下半条性命。
　　融钧直接进入了自封状态，竟然基本上和死亡差不多了九
第七百四十五章 被驱赶的鱼群（求订阅！）
　　当他们撞入四神真域的时候，都没有让三大至尊出手，而是烬戈带着几个真君，几个尊者，再加上三两位始祖，直接就去将对方俘虏了。
　　堂堂两位至尊，被十多个真君级就俘虏了，可见对方之虚弱。
　　当然，对方也是放弃了抵抗，感受到四神真域之强大，感受到四神真域有四大至尊，并没有太过剧烈的反抗。
　　“快带我去见你们至尊，我有事情要告知。”
　　还醒着的天火至尊被烬戈等人环绕着朝着四神真域核心地带飞去，前来迎接的是金佛。
　　面对没有恶意的至尊，必“零九零”须要给予足够的脸面，这是一个不用言明的规定。
　　“见过施主，吾乃金佛。”
　　那天火想了一下，回礼说道：
　　“原来是金佛至尊，吾乃天火。”
　　金佛也稍微的想了一下，点点头。
　　所有至尊相互报上真名都会有所感应，这是一种很高层次的境界触动。
　　二人结伴而行，很快到了太昊的无上金阙。
　　鲲羽天师也在无上金阙等着了，双方见面相互打了招呼。
　　天火看到三位至尊心中惊讶的同时，也是疑惑：
　　“不知还有一位至尊？”
　　天火看只有三人，开口询问。
　　太昊说道：
　　“我四神真域第一至尊忙于修行，一些杂事都是我三人在处理，天火道友若有什么要说的，与我三人说便可。”
　　太昊面带微笑，天火想了想，也没有再说什么，而是直接开口说道：
　　“不知三位可知，如今这虚无之中，在遥远的彼岸处，似乎出现了不得的大事。”
　　鲲羽天师说道：
　　“这可与你天火大域的衰败有关？”
　　天火点点头：
　　“怕是有些关系，我心中冥冥有感。”
　　紧接着，天火便将自己的发现说了出来。
　　“与我方交战的却是有两方大域，分别是贵屿大域和凿伽真界。”
　　“现实贵屿大域与我天火大域遭遇，陷入战乱，后来凿伽真界也从远处来了。”
　　“在交战的过程中我便感觉不对，对方至尊其实也感觉不对，虽然一切都看起来很正常，贵屿大域和凿伽真界都是正常的在虚无中漂流。”
　　金佛听到此处说道：
　　“大域和大域之间在冥冥中会有相互吸引，我们一般都会想办法规避。”
　　天火点点头：
　　“正是这点让我产生疑问，我已做好规避，贵屿大域和凿伽真界的至尊们应该也是做了规避，但是却还是遇上了。”
　　金佛摇摇头：
　　“那便不对了，若是三个大域都做了规避，基本上是不可能莫名遇上的。”
　　“就算未能成功规避了，遇上一个，也不可能遇上两个，这概率太低。”
　　天火说道：
　　“这就是问题所在，但当我们明白的时候，我们三方几乎已经打得支离破碎。”
　　“这究竟是何原因？”
　　鲲羽天师皱着眉头，开口询问。
　　没人能够解释，此时四人只能相互坐着，一起思考，希望以至尊的思想领域能够交汇出一个明确的答案出来，或者激发一定的灵感。
　　忽然太昊脸色不太好看，凝眉开口说道：
　　“若是如此的话，便还有一种说法，还有一种可能 ”
　　“是何说法？”
　　其余三位至尊连忙开口询问，太昊获得了灵感。
　　太昊的神色沉重：
　　“密度，一定区域中，大域的密度上升了，遭遇的概率就大了，单纯的规避只是冥冥中的相互感应相互错开。”
　　“但若是一定的虚无区域内，大域的密度上升，单纯的规避是不行的，总会相遇。”
　　鲲羽天师说道：
　　“这怎么可能？是因为虚无中又多了许多至尊，形成了许多大域？即便如此，那需要多少至尊多少大域，才能将密度上升到无法规避的程度？”
　　此时金佛的手指忽然弹跳了一下，获得了一些灵感，脸色也忽的仓皇起来。
　　“如何？”
　　三人连忙询问。
　　金佛头上似乎有汗水，这在至尊境界简直是罕见。
　　三人看出不对，没有开口催促，而是让金佛自己仔细感受其获得的灵感。
　　片刻后，金佛将所获得的灵感整理好了，开口说道：
　　“我方才09半梦半醒剪，看到以池塘中有捕鱼网横贯整个池塘，从一侧往另一侧去拉，池塘中有许多鱼儿被捕鱼网捕捉，但更多的，却是在剩下的空间中相互碰撞和挤压！”
　　此言一出，其余三位至尊的脸色骤变！
　　良久之后，太昊才幽幽开口：
　　“金佛在灵感方面从来都是我三人中最高，他的灵感画面，一定预示了什么。”
　　鲲羽天师说道：
　　“如果说整个虚无是池塘，我们是鱼，或者说各大域是鱼，那么，那张网是什么？一个强大的组织？一个恐怖到极致的个体？”
第七百四十六章 凌尊？（求订阅！）
　　鲲羽天师不相信的摇头：
　　“不可能有这样的势力或者个人，能够将无尽虚无视作池塘，能够将无数大域，无数至尊，视作鱼群！”
　　天火叹息一声，说道：
　　“我也不愿相信，可我经历的来看，这背后似乎的确是有种大恐怖的存在，在影响着一切。”
　　金佛沉默不语，他的灵感遭受了冲击，此时只能耷拉着眼皮缓缓回神。
　　而太昊也是无奈摇头：
　　“此事事关重大，我们怕是难以定夺了，得找凌尊。”
　　一旁的天火心中惊讶。
　　从他刚到这里，只有太昊三人来接待他，他便有所猜测，唯一没来的那位至尊，怕是地位在太昊三人之上。
　　但太昊三人的实力在天火看来，已经是至尊中的顶级了，比自己强些，尤其是太昊。
　　地位在他三人之上者，又21有多么强大？
　　天火觉得不可能，那超出了他的理解，他认为或许只是地位辈分比较高，可能没来的那位，是三人的长辈、师尊，或者是其中最强的那个太昊的长辈或者师尊，同时也具有不亚于太昊的实力。
　　如此还比较合理。
　　可是此时听三人对凌阳的尊称，称之为凌尊，这意义可就不一样了。
　　这是真真正正的从实力地位上的认服，并非是辈分上的尊称。
　　天火不由有些紧张。
　　实际上，他的紧张一直没有松懈过，面对太昊三人，他有随时遁走的能力，但需要代价。
　　毕竟他自己虽然受伤，太昊三人虽然很强，但并未有超出他一个层次的感觉。
　　可若是真的有一位能够从实力上，凌驾于太昊三人之上的至尊存在，那他可能就难以逃走了。
　　那么现在就是两条路。
　　一来现在就走，只身离去的那种，带着自己的宇宙漂流虚无，大域和自己的好友是无法带走了。
　　二来，考虑一下加入四神真域。
　　思忖之下，天火最终并无动作。
　　眼前似乎有希望解开自己心中疑惑，他离去可能便无法再参与进来。
　　而且他离开又能如何？
　　从金佛的灵感来看，整个虚无中此时都有一场重大危机，鱼群被驱赶于一处。
　　他只身一人还身负重伤，迟早还要遭遇其他敌人。
　　最终的结果，要么陨落，要么成为别人阶下囚，或者是加入别人。
　　最好的结果就是还能囫囵的加入别人。
　　那和眼前有什么区别呢？
　　唯一的区别就是，眼前这四神真域有一位可能十分强大，强大到另外一个层次的至尊主宰的存在。
　　而以后若想再找到这样的大域去加入，恐怕大海捞针。
　　“我去请凌尊。”
　　鲲羽天师身后有羽翼虚影晃动，人便消失不见了，空间一阵晃荡。
　　而此时的凌阳正尝试着用影刺客，进入白玉城已经被净化的部分区域进行探索。
　　影刺客这手段凌阳已经很久没有使用，它的功能被黑袍所取代。
　　但实际上影刺客依旧十分好用，五道影刺客，每道如今都能有凌阳五成战力。
　　这就是一位寻常至尊的战力了，比太昊和袁道人弱些，相当于鲲羽天师和金佛。
　　凌阳让影刺客进入探索白玉城，实际上算是一种折中的方式。
　　在整个四神真域资源无限的倾斜下，如今诸天宇宙的发展几乎已经到了九级的极限，到了一个瓶颈。
　　无论是生灵的数量还是宇宙的体积，都已经饱和，极限。
　　相对的，天地熔炉的力量也就到了极限。
　　此时天地熔炉的众生火焰力量，比之最开始炼化周青等人身上的灾厄之力时，强盛了百倍有余。
　　但炼化白玉城的速度依旧很慢，没有提升太多，好像白玉城中，真的又无数的世界无数的宇宙一般。
　　而每个宇宙内都蕴含无数090的灾厄之力。
　　这太慢了，凌阳决定探索，但不能真身而去。
　　他是坐在天地熔炉之中，用影刺客去探索。
　　最先是一个，他担心白玉城中的灾厄之力可以通过分身而降临自己身上。
　　事实证明凌阳的谨慎是有用的，白玉城中的灾厄之力的确能够降临到凌阳的身上。
　　但一具分身所带来的灾厄之力，以凌阳主宰的力量能够轻易化解，加上天地熔炉，基本上可以无视。
　　在多次尝试之下，凌阳决定用五道分身同时探索，五道分身所带来的灾厄之力，以凌阳的力量，配合天地熔炉，可以轻松化解，不会对凌阳造成影响。
　　当然，目前凌阳探索的还是白玉城的外城，被天地熔炉所净化过的地方。
　　这里是安全的，已经没有灾厄之力。
　　他发现兽神他们说的是没错的，白玉城中真的有无数宇宙！
　　而这个数量，直接将凌阳震撼当场！
第七百四十七章 无尽资源！（求订阅！）
　　整个白玉城分内、外、核心，三个部分。
　　而整体又有天干地支二十八个区域。
　　如今被净化的已经有外城的二十八个区域，和内城的四个区域，一共三十二个。
　　外城一个区域就有一百二十万宇宙！
　　二十八个区域，就是足足三千四百万宇宙！
　　最恐怖的是，这些宇宙等级普遍是一级宇宙和二级宇宙！
　　就是那些连帝级强者都没有的最低级的宇宙！
　　凌阳不知道这么多，上千万的低级宇宙，是从哪儿找来的！
　　最小的宇宙就是一颗星球，或者是一座大陆，资源贫瘠，生灵孱弱。
　　最大的宇宙，也不过是类似于一个银河系，有繁星无数，区区几十万颗生命星球！
　　这茫茫多的数量也是震撼到了凌阳！
　　不可思议！
　　而内城的四个区域，一个区域大概有六十万宇宙！
　　还有没有被净化的十八个区域，凌阳也操控分身探索了，每个区域的宇宙的数量也都差不多！
　　二十八个区域，合计能有一千七百万宇宙！
　　宇宙等级最低三级，最高四级！
　　最弱的三级宇宙只有一个宇宙主宰。
　　最强的四级宇宙强大到不弱于一般的五级宇宙，有帝级强者数十位！
　　这就内外城便是已经有足足五千多万的宇宙，如此数量着实是震撼到了凌阳！
　　这太恐怖了！
　　要知道，如今四神真域已经足够庞大，有大小宇宙三百七十万！
　　还不到四百万！
　　这可是一座大域！
　　一座说起来是合并了三个大域的，超级庞大的大域！宇宙聚集群！
　　可是于这看起来小小一座白玉城相比，却是小巫见大巫，根本不值一提！
　　连这白玉城仅仅内外二城的宇宙数量的十分之一都不到！
　　尤其是那白玉城中，根据区域，根据宇宙等级排列，如此的规则有秩序！
　　那么多的一级二级宇宙，那么多的三级四级宇宙，从何处找来的？！
　　是搜罗光了整个虚无了吗？！
　　凌阳感受到了一种恐怖的力量，恐怖的巨手存在！
　　不知道是怎样的存在，能够聚拢这么多的宇宙，如此规则的排列！
　　这震撼了凌阳许久，随后便勾引起了凌阳探索的欲望。
　　那些最外围的，已经被净化的三千多万宇宙之中完全没有帝级强者。
　　最强的，也不过是武圣境界，凌阳以五大影刺客分身数十万，强行进行探索。
　　他发现这些宇宙中，生灵的数量相对都较少，而且生命的层次都不算很高。
　　但是宇宙矿藏极多，资源极为丰富！
　　这是每一个宇宙都这样！
　　可以说，外城的三千多万宇宙，哪怕是最小的，只有一颗生命星球的那个迷你的小宇宙，倾尽资源之下，都能堆出一个帝级强者来！
　　宇宙环境肥沃无比！
　　如果说一些宇宙是这样也就算了，是所有，全部！
　　包括凌阳现在正在探索的内城部分区域！
　　所有的宇宙也都肥沃到了令人难以置信的程度！
　　这些宇宙与其说是一个个的宇宙，到不如说是一个个的藏宝库！
　　里面几乎是没有废料！
　　哪怕是一颗普通星球上的一把普通土壤，相对于白玉城外的宇宙，那也是一把蕴含十足灵力的灵土！
　　若是将这白玉城中的所有宇宙都挖出来，融合其中的资源，说不定诸天宇宙能够强行突破至十级宇宙！
　　那当然是极为的浪费，突破十级不只是资源的问题，如此只是比喻。
　　但若说放到四神真域中，那四神真域恐怕顷刻就能形成一个巨大无比的超级大世界！
　　一个恐怖的，无边巨大的世界联合体！
　　能够强行的撑开无边的虚无，在虚无中构架规则，形成空间！
　　但随着探索的深入，凌阳发现，那些没有被天地熔炉煅烧过的世界，他的所有资源都是不能被现实世界所利用的。
　　那些没有被煅烧过的资源，对于现实世界的宇宙来说，都是毒药，都是污染！
　　看着越往里面，便越发肥沃的宇宙，凌阳心痒难耐！
　　没有人能够挡住这样的诱惑！
　　就这么说，那白玉城中的无数世界，仅仅只是凌阳探索到的四级宇宙，里面有不少的宇宙都存在不亚于红黑李、青梨木、血玉菩提这样的天地灵根！
　　数量及其庞大，比凌阳后山种的成片的天地林根都要多犬！
　　须知凌阳后山那些漫山遍野的天地灵根耗费了多少资源？
　　进入诸天宇宙的资源，有相当一部分都是用来培养天地灵根了！
　　而白玉城中，有远超凌阳这么多年来培养的天地灵根！
　　只是那些灵根不曾经受过天地熔炉的煅烧，它们结出的果实，或者说本身，对于现实世界来说，都是剧毒之药罢了！
第七百四十八章 不明障碍（求订阅！）
　　眼馋，谁能不眼馋？
　　好在凌阳自己有许多天地灵根，有些抵抗力。
　　换做别人，光是看到那些天地灵根，恐怕就要忍不住真身进入探索了！
　　发展宇宙的资源，增强自身的天地灵根，每一个都是哪怕至尊都无比欠缺的！
　　这白玉城对于凌阳来说，65618896 或者对于任何一个至尊来说，那就是宝藏！
　　只是到现在位置，除了凌阳，没有人知道，这宝藏的真正面目！
　　没有知道这宝藏里面藏了多少好东西！
　　可以说，你要什么有什么！
　　要记得这还只是内城和外城，核心区域还有什么？
　　核心区域，凌阳到现在还未探索到！
　　那里面恐怕要有超越天地灵根的宝物！
　　现在凌阳要有个取舍。
　　是想办法将白玉城里的资源现在就拿出来用了，还是等天地熔炉将白玉城090完全煅烧干净了，自己直接入主白玉城？
　　深思许久之后凌阳选择了后者。
　　一个是急着取用资源，另外一个，明显的等一等会有更大的收获！
　　现在凌阳其实已经不缺资源！
　　四神真域三百七十万个大小宇宙中，所有资源任凭凌阳取用！
　　这已经足矣！
　　甚至凌阳不仅没有去竟白玉城中的资源强行取出，还对残破的白玉城进行了修理！
　　以他如今的眼界，白玉城一些残缺的地方，他已经可以修理！
　　那坍塌的城楼，外面的城墙，破碎的地面，残破的楼宇。
　　凌阳可以花费巨大代价，寻找无数矿藏去修理！
　　但是修理也不是白修理，凌阳要用这些自己打造的部件，对白玉城进行由外向内的掌控！
　　凌阳可以打造楼宇替代白玉城残破的楼宇，可以打造城墙替代白玉城残破的城墙。
　　只要白玉城接受了凌阳打造的这些部件，凌阳就有办法掌控其部件所覆盖笼罩的地方！
　　这样天地熔炉的一部分火焰就要用来锻造部件，但不用很多，构造一个小型的天地熔炉的分身炉子即可。
　　部件凌阳已经打造好了一件，并且通过手段，将白玉城本身对于这外来部件的抗拒给消除，主要是外城部分的一栋高楼。
　　但是安装的时候依旧无法严丝合缝，无法安装，各种办法都想尽了，尤其是白玉城本身也已经没有了排斥之力，但终究是无法安装上去。
　　这让凌阳感觉到，是不是有一种可能，这种抗拒是来自于外界？
　　这是唯一的可能了，外界有什么干扰。
　　凌阳为此甚至检查了整个四神真域和周遭虚无中的环境，担心是否是一些规则，或者是一些力量形成的场域对白玉城造成了一些影响。
　　当时天火宇宙靠近的时候，凌阳也发现了他们，但是没有过多关注，太昊三人完全可以解决。
　　可检查一圈，对比一圈，没有发现什么。
　　就在凌阳皱眉思索的时候，太昊三人带着天火来到了诸天宇宙。
　　凌阳也趁着这会儿放松一下，揉了揉眉心便提前给了接引，让他们直接来天界。
　　太昊三人刚到诸天宇宙的宇宙壁垒之外，一道有门把手的金绿色的合金大门就出现在了三人面前。
　　这是凌阳别墅会客厅的门。
　　大门打开，是白薇面带微笑的来迎接四人。
　　从会客厅中扑面而来的一种神秘伟岸的气息，让天火怔了一下，随后再白薇的邀请下，太昊三人的礼让下，一起并排进入了凌阳的会客厅。
　　端了两个果盘，正好放在茶几上，茶几上还放了两包烟，也有茶水。
　　白薇还又去倒了咖啡来。
　　这看起来也讲究也不讲究。
　　“先坐，吃些水果。”
　　太昊三人不是第一次来凌阳这边了，轻车熟路。
　　金佛顺手就去拿烟了，左手拿着烟，右手是咖啡，抽了口烟喝了口咖啡，光头似乎明亮了一些。
　　太昊则是就抽烟，倒是鲲鹏不喜欢这些。
　　天火这么多年什么没见过，烟这种东西，他那宇宙的凡俗世界也有类似，倒也不陌生，在凌阳递烟来，也就接过笑呵呵点头接过了。
　　五个人除了鲲羽天师坐在那儿，另外四个都在抽着烟。
　　事情很快就讲给了凌阳，凌阳慢慢皱起眉头，将手中的烟掐灭。
　　“来自外界的力量干扰……”
　　凌阳忽然冒出这么一句完全不相干的话。
　　“你们稍等片刻，我一会儿过来。”
　　凌阳走出会客厅，身形晃动间，已经到了专门存放白玉城而开辟的特殊空间。
　　凌阳在天地熔炉的烈火中靠近了白玉城，然后根据金佛给了一定的灵感提示，将手放在了白玉城上，将灵感释放，要去探索金佛所说的那张网
第七百四十九章 捅了马蜂窝（求订阅！）
　　因为凌阳在得到金佛那道灵感的提示之后，自己也诞生了一道灵感，福至心灵。
　　猜想金佛所感应到的那张“网”，可能和白玉城有关。
　　通凌阳自我和白玉城的接触碰触，相当于是双方构建了一道桥梁。
　　凌阳要通过这道桥梁来验证自己的灵感~。
　　凌阳此时的灵识自然是极强的，蔓延出去极远，极广阔，真的看到了一些轨迹很是错乱的大域，还有一些单独的世界、宇宙。
　　他们轨迹错乱，但是似-乎都没有察觉。
　　这种错乱会导致其中的一些个体相互碰撞到，到时候很少有不动手就直接和平相处的，大概率会跟天火大域一个下场。
　　很快凌阳便就确定了一个事实，那就是太昊他们分析的大概是真相，金佛的灵感也准确。
　　那张网是存在的，而且那张网，的确和白玉城有关。
　　是导致凌阳无法将炼制好的那座白玉楼宇，安装到白玉城中的原因，外部干扰。
　　他因此找到了追查的方向，不在扩散灵识，而是将灵识束成一股，朝着那方向探去。
　　凌阳探到了更多的大域、
　　可也就如此了，后面凌阳灵识薄弱了，难以探清什么。
　　他回到会议室，将自己方才的探索告知：
　　“往我手指方向。”
　　他抬手指了指，缩回来顺手点了根烟，缓解灵识的疲劳。
　　他抽了一口说道：
　　“越往那处，天火所遇到的那种混乱便越多。”
　　“很多大域其实已经开始以一种扭曲的不规则的方式前行，而不自知，直至在混乱中相互碰到，相互以为遭到袭击，继而爆发战斗。”
　　天火惊悚：
　　“原来已经有很多了吗？”
　　凌阳点点头：
　　“我甚至看到了死亡的至尊的尸体，残破零落的大域。”
　　太昊三人也是顿觉惊悚。
　　太昊深知这其中的可怕，不由开口：
　　“竟已如此混乱，如此恐怖……”
　　凌阳不由叹息：
　　“可惜我灵识有限，更远处应该能发现什么。”
　　太昊散人对视一眼，随后太昊有些迟疑的说道：
　　“凌尊，你可是用了真域的增幅去探查？”
　　一旁的天火有些疑惑。
　　根据凌阳所言，他探查的距离已经极远，若非利用大域的增幅，如何能够探查那么远？
　　但太昊三人是知晓的，凌阳修为很高，战力很强，但是修行很短，很多基础的知识并不了解，并不一定知晓大域可以对灵识进行增幅。
　　甚至于说，每个宇宙，宇宙中的重要天体，都能对灵识等一些类似的波动能量进行增幅，就像是信号放大器。
　　凌阳摇摇头果然不知。
　　太昊三人的表情是，果然如此。
　　而天火则是惊骇！
　　没有用大域的增幅？
　　太昊接口说道：
　　“凌尊你用四神真域增幅你的灵识，以四神真域如今的庞大，可以将你的灵识放大百倍以上。”
　　凌阳一听便有些惊讶：
　　“增幅这么多？如何进行？”
　　太昊三人有些苦笑，太昊说道：
　　“如此这般……”
　　很快凌阳便就掌握了方法，于是迫不及待的进入了那充满火焰的空间，将手重又按在了白玉城上，根据方法，以真名调动了四神真域的震动，与凌阳的灵识形成共振。
    ···
　　凌阳顿时觉得自己似乎变成了一个恐怖的如四神真域一般庞大的巨人！
　　原本灵识几乎溃散才能到达的地方，仅仅刚探出灵识便已到达！
　　凌阳惊讶之余，连忙束紧了灵识朝那感应处方向探索！
　　很快，他便“看到”了再黑暗的虚无中，有一道被光芒镶着边的，左右长若无穷的黑色！
　　那好像是虚无的边缘，像是快要有太阳从低下升起的地平线，世界的尽头就在那边！
     0 
　　凌阳震撼之中连忙再往前探去，却是惊悚发现，那竟是一道无穷长的山脉！
　　隐约可见山脉起伏，重峦叠嶂。
　　一种深刻的同源甚至于说归宿感自凌阳心中升起！
　　那是来自于白玉城的归属感！
　　而凌阳本身似乎也被那无边山脉吸引，要进入！
　　忽然间，有无数飞虫黑影从山脉中飞出，如同那山脉朝着整个虚无撒了一把砂砾。
　　可很快凌阳变色！
　　这砂砾一般的黑点，每一个竟都是强大的修行者！
　　无数种族，无数超越认知的生命存在！
　　其中，至尊级气息者，过百！
　　凌阳的灵识遭到了震撼，历时如潮水一般的退了回来！
　　“他们过来了！”
　　凌阳瞳孔收缩双眼睁大，心中首次有了一种莫名的不知所措！
　　过百的至尊，无数的真君星君，这是整个虚无的力量都过来了，顺着他的指引过来了！
　　凌阳甚至在这一瞬间有些后悔，为何要去窥探！九
第七百五十章 恐慌（求订阅！）
　　凌阳无法冷静，心中慌乱，情绪有些不受控制了。
　　他剧烈的精神波动影响了整个四神真域，让太昊三人以及无命同样感受到了那种莫名的恐慌！
　　四人齐声呼唤，凌阳惊醒，但眼神中的慌乱，脸上的茫然依旧！
　　他只能穿破虚空来到会议室，看着紧张的太昊三人，嘴巴张了张，却是一句话也没说出来。
　　他忽然感觉到了自己的软弱。
　　他的道心这一刻动摇了，他要以战证道，但是面对这种恐怖的敌人，没法打。
　　他能够一打七，可不能一打百，那“一零七”是不可能的。
　　凌阳忽然有些想要痛哭，如同个孩子一样。
　　他想到了周青，连忙稳下心神去找周青，留下茫然的太昊等人。
　　他们四个此时也感到不妙，感到压力，不敢离去。
　　凌阳来到风景秀丽的池塘边上，周青依旧光着身体闭着眼睛，很是享受的泡澡，并未清醒。
　　兽神和谷神二人在锅的左右打坐着。
　　他们平时照看火焰，闲暇便利用锅里逸散出来的能量来修炼，很是大补。
　　看凌阳来了，二人起身，脸色尴尬。
　　但凌阳没有理会他们。
　　他在看到周青的一刻，心中便忽然安定了，心中疏了一口气。
　　这就好像有些时候，你的父亲已经苍老了，做不了什么，但当你看到他的时候，心里就会有了底气，会坚强。
　　凌阳看到周青的时候就知道，自己为什么那么一直执着于去寻找周青。
　　一来是不能让周青这个为人族开辟新天地的伟人就这般下落不明，另一方面，凌阳其实一直是需要自己身后还有一个“长辈”。
　　其实是有，聂宏远是长辈，朱洪武是长辈，杨定邦是长辈，但后来因为凌阳太强了，除了聂宏远还好些，其他人多多少少会对凌阳更为尊重，没了长辈晚辈的情分。
　　人是需要长辈的。
　　凌阳让白薇去请来了聂宏远。
　　聂宏远看白薇特地来请，心中感应凌阳可能是遇到了什么麻烦。
　　实力方面的东西，聂宏远自知无法给凌阳什么指引。
　　凌阳找他，大概可能是心态上出现了什么问题。
　　他去到池边，与凌阳就这周青的旁边席地而坐。
　　“我怕是，将天通了个窟窿。”
　　凌阳面带苦涩的说道。
　　他将事情的来龙去脉和聂宏远讲了。
　　聂宏远如今是临近七级星君的境界，距离八级真君还有一段距离。
　　以他如今的修为，能够直面感受到至尊的恐惧。
　　他知晓直面一名至尊的恐怖，也知晓面对两名三名至尊的恐怖。
　　但一百名两百名至尊，这种恐怖，对于聂宏远来说，大体也就相当于面对一两名至尊，没什么差别。
　　所以相对来说，他能够更加平静的去分析目前情况。
　　当然，他也不是不能理解凌阳如今的心态，他也不是没有恐惧，而是恐惧超过了一定的域值，一定的界限，就好似肚子饿过头。
　　聂宏远摇头苦笑对凌阳说道：
　　“你如今真和周青当年很像，一切责任都放在了自己的肩膀上。”
　　“但你要知道，如今你的幻境和当初周青不一样，他当初是真的凄苦，没有助力，我们这帮老家伙无法帮他 就算是去别处找，也是找不到的。”
　　“但是你不一样，你有助力，你不能那样局限。”
　　“助力？”
　　凌阳想了想，随后摇头：
　　“太昊三人无法左右战局。”
　　聂宏远哈哈笑道：
　　“你就不曾想过其他人？”
　　“其他人？”
　　凌阳疑惑。
　　聂宏远点点头：
　　“你以灵识探测的一路，有多少大域多少宇宙已经陷入了不自知的运行混乱之中？”
　　凌阳皱眉，脸色不平静：
　　“很多。”
　　聂宏远说道：
　　“你应该去点醒他们，让他们看到真相，他们可以成为你的助力。”
　　聂宏远的职责是诸天宇宙军部的一号，作战战略方面的敏锐的确超越凌阳。
　　凌阳不一定想不到这一步，这一办法，但需要时间，需要他冷静下来之后。
　　聂宏远则是能09够一矢中的。
　　“这……”
　　凌阳怔了怔，他确实还没有想到这方面，源自一直以来他都单打独斗惯了，不曾有过如今这种困局，不曾求助于人。
　　且毫不相识的人。
　　“外面有位至尊，你可和他谈谈，你甚至可以主动出手去救助一些类似的，经历了一场莫名战斗而受伤的至尊。”
　　二人商量，聂宏远给出凌阳建议。
　　凌阳已经冷静不少，心中寻思，最终做出决定。
　　“好，我去尝试说明，并征求其他人的意见。”
第七百五十一章 商定对策（求订阅！）
　　聂宏远点头：
　　“不错，太昊至尊等人对于虚无中的事宜更为知晓与清楚，当他们冷静下来之后，可以同他们商议。”
　　“他们并非亲眼所见，未曾看到那浩浩荡荡，压力扑面而来，而是我转述，想必不会有太大恐惧。”
　　凌阳点头说道，随后送走了聂宏远，便回到会客厅。
　　太昊三人见到凌阳，心中那种不安稍缓。
　　但凌阳接下来的话语，却是让四位至尊直接呆愣当场！
　　“过百的至尊？数千位真君？星君及以下无数？！”
　　听到敌人的数量，鲲羽天师直接惊叫了起来。
　　天火更是脸色煞白，仿佛伤势都要恶化！
　　“诸位冷静，我们需要21商量对策。”
　　凌阳动用了一些清心的神通，太昊四人主动接纳，并自我施展清心神通以让自己冷静。
　　果然四人并非亲眼所见，要比凌阳容易冷静下来。
　　凌阳说道：
　　“如今我们只能去团结一些力量，我在探索的时候发现了八九座大域，都在混乱的运行轨迹当中，迟早碰撞。”
　　“那些大域最终的结果怕是和天火道友及融钧道友一般，我们需要予以提醒，并提出联手。”
　　太昊点点头：
　　“这是目前唯一可行的方式，天火道友，却不知你如何看待？”
　　太昊做了凌阳要做的事情，从天火的态度来分析大体可能遭遇的其他至尊的态度。
　　天火也知晓太昊这是要分析局势了，却是摇摇头：
　　“我自然是同意联合，我甚至愿意将天火大域并入四神真域，可这是我个人经历所导致的意愿，同时也是看到了四神真域的强大，怕没有普适性。”
　　太昊点点头，却是没想到天火十分直接，借机便直接表示要并入四神真域。
　　可实际上，天火大域现在名存实亡，里面完整的宇宙数量，怕是不到十万，还不如一个八级的竞技场多。
　　凌阳开口说道：
　　“不然，我们不是要求其他至尊如天火道友这般，愿意并入我四神真域，而只需要他们联手而已。”
　　“如今看到你这态度，我确实对说服他们有了几分自信。”
　　天火想想，点点头，觉得只是联合，或许会简单很多。
　　“但这需要让其他大域的至尊见识到混乱与危难。”
　　天火补充。
　　“嗯，我们详细谈谈接下来的计划，另外既然天火至尊你决定加入我四神真域，那么不妨先将融钧至尊也唤醒。”
　　凌阳给了天火十株天地灵根，受伤濒死的至尊消耗自然是大的，需要四五棵天地灵根才能唤醒，想要立刻恢复全盛，需要再来五棵。
　　凌阳给了天火至尊十株灵根，至于怎么去用，任凭他自己处置。
　　很快，天火至尊去而复返，融钧没有跟来，说明大体天火是只用了一株到两株灵根，暂时给融钧续着性命，确保融钧无恙。
　　一来，融钧醒了，他怕加入四神真域的决定会有障碍，另外，如今天火大域资源消耗一空，尤其是灵根。
　　他给融钧用了两株灵根，剩下八株，两株留着打算培植，剩下六株之后与融钧平分，用来战时保命。
　　要知道，如天火大域这样的只有两个至尊的大域，本来也没有多少灵根。
　　所有的灵根，都是自主世界碎片中诞生的小世界里生长起来的。
　　寻常世界，哪怕是八级九级的世界，都不会生长灵根，最多是移植。
　　凌阳等人自然看得出来天火的想法，这其实也是他们愿意看到的。
　　五人开始商量计划，最终由金佛、鲲羽天师、太昊三人分别前往三个方向，去寻找大域，寻找那些即将遭遇危险的至尊。
　　凌阳通过四神真域的灵识增幅，联系三人，给三人指引方向107。
　　天火则是先去将融钧唤醒，服食两株灵根的融钧生命体征已经稳定，至尊强大的恢复力让他在天火稍微的帮助下，便醒来了。
　　此时，天火大域已经正式并入四神真域，在四神真域占据一个角落。
　　融钧醒来，对天火的做法表示了不满，但当彻底清醒之后，也是认清了事实，知晓这是如今最好的选择。
　　之后，凌阳给二人指引，让他们前往另外一处方向。
　　这样，太昊三人，加上天火两人，一共五人，就被顺着凌阳的指引，绕着四神真域的几个方向去邀请各大域的至尊。
　　唯独一个方向，就是凌阳看到那一百多至尊和无数强者蜂拥而来的那个方向，凌阳没有让太昊等人过去。
　　而就在太昊等人开始外出邀请别的大域至尊时，遥远处已经有大域和那一百余位至尊率领的恐怖大军遭遇了……
第七百五十二章 至尊的数量异常（求订阅！）
　　那大域的三位至尊以为有敌人来犯，便主动迎战，却没想到感受到的强者气息虽然很浓烈，但却还很远。
　　这代表着什么，他们心里清楚。
　　当着三位至尊运用大域增幅灵识看清远处发生了什么，顿时便如凌阳一般，六神无主，极为慌乱。
　　并且在很快到来的战斗中，被围攻，轻易轰杀。
　　这和凌阳将七大至尊困在神通宝录中击杀不同，这是在虚无之中。
　　三位至尊几乎同时死亡，大域被灭，这波动传播很广，让一些至尊产生了感应，纷纷将灵感投向此处。
　　这发展超出了凌阳的预料，但却是好的方向。
　　很多大域的至尊开始惊恐，开始联合。
　　也有要去加入那百位至尊者，但却被毫不留情击杀明灭，大域被打崩。
　　这让一些人的心里放弃了最后的侥幸，谋求合作。
　　这时，太昊等人的工作也已经展开，不算顺利，但终究是在合适的方向拉起了一批人。
　　而凌阳通过灵识全面的观察，将敌人所在方向发生的一切告知了所有已经被太昊拉拢，联合的人。
　　事情摆在了眼前，已经联合的一共有二十位至尊都感到了不可思议。
　　当全部往凌阳所指引的方向赶去时，所有人都信了。
　　因为依旧有至尊在陨落，有大域在灭亡。
　　那个方向的大域全都集中，反向奔逃，也就是朝着四神真域这边过来。
　　凌阳让他们快速前行，与他们回合，那方向有大域超过十个，有至尊超过三十。
　　太昊等人连忙赶到，劝说那些至尊放弃部分大域，融合起来，快速逃命，与四神真域回合。
　　凌阳也亲自动手，展现了实力，征服了众人。
　　这让那些至尊即是感觉到凌阳的恐怖，也是心中有了希望。
　　现在他们这一边已经有了五十五位至尊，加上凌阳、太昊、金佛、鲲羽天师、天火，和融钧，一共是六十一位至尊。
　　而真君则是一共有一千二百余人，星君两万，四级以上的帝级强者过百万。
　　但这样的战斗中，七级星君以下都是炮灰，每日修行产出足够的能量，或者运营世界，产生足够能量，供应战斗。
　　直接去战场，会被轻易绞杀。
　　这力量与对方还有很大差别，至尊数量只有对方一半，真君和星君的数量更是只有对方的十分之一，这比例相差严重。
　　这只能继续联合，六十位至尊联手朝着虚无中发出播报，让人警惕，让人往四神真域赶来，联手抵抗即将到来的敌人。
　　目标群体，是那些在四神真域背面的大域和至尊们，他们获得消息的速度较慢。
　　很快有人回应，有超过二十位至尊联袂儿啦，后方的大域也加紧在追赶。
　　这些都是有决断之人，里面竟然有超越太昊的强者，十分强大。
　　但依旧是凌阳为首，这是毫无疑问，凌阳的实力超过所有人，能够服众。
　　凌阳整理目前己方力量，至尊八十五人，八级真君两千人，七级星君四万一千人，其余无算。
　　但当七级以下的无论是宇宙主宰还是普通生灵足够的多之后，也可以形成一股恐怖的力量。
　　那是后勤的力量。
　　凌阳敞开了四神真域的大门，开辟了一个专门的空间，可以实时看到远处敌人前进的过程。
　　敌人已经很近了，大战即将开始。
　　“¨．我们现在至尊的力量，和对方相差三十人以上，这是一个非常庞大的差距，你们当中，如太昊上帝、红抟老祖、姜太宇、古刹巴尔四位，需要承担更多｀ ‖。”
　　这四人是凌阳之下，这八十五位至尊中最强的四人。
　　而其中又以红抟老祖最强。
　　“这样的混战之中，我们想要建立有效的击杀成果很难，不是平时之战，而且斩杀至尊不易。”
　　说话的正是红抟老祖，他感到不自信。
　　凌阳也知晓这样的战斗中个人实力很难全部发挥，但不这样不行，他们与对方差距还太大，需要死战。(得的赵)
　　他当先表率：
　　“普通至尊，我首战杀十人，中段至尊，五人以下围攻，我杀之，高段至尊，三人以下，我杀之。”
　　凌阳的话让所有人哗然。
　　普通至尊就是类似于受伤的天火那样，实力虚弱，不强。
　　中段的至尊就是后期的金佛和鲲羽天师中。
　　他们在凌阳的影响下实力进展飞快。
　　高段的至尊就是太昊、红抟老祖、姜太宇和古刹巴尔四人了。
　　凌阳敢说杀三位高段至尊，这让人震惊。
　　红抟老祖不再开口。
　　他知晓凌阳这是表态，也是在震慑
第七百五十三章 九十九层白玉塔！（求订阅！）
　　为什么是杀三位高段至尊？
　　因为太昊是凌阳的人，凌阳这是在告诉他们，自己可以决定他们的生死。
　　若是平时，三位至尊已经愤怒离席，但此时是战时，的确需要上下一心。
　　既然让凌阳当总指挥了，那就必须听命，不能有二心。
　　红抟老祖也是自知自己失言，所以并未再开口。
　　凌阳看了看众人，目光落在最后一席的无涯仙帝身上。
　　是的，无涯仙帝现在也是至尊了，但是他很弱，刚借助建设地府的功德成为至尊。
　　那功德他占据了百分之十，让他突破了那最后一线，成为至尊。
　　而其余百分之九十都被凌阳吸收，凌阳实力有了突破，但没人知道突破在何处。
　　凌阳看向无涯仙帝以及其周围几人说道：
　　“无涯仙帝、鞠谷尔、玲珑公主、莫南娜依、郭魔等初入至尊不久者，你们要负责后勤力量的供给，不能被人斩断。”
　　凌阳神色郑重：
　　“我们107和敌人相比，至尊级战力相差三分之一，真君星君级更是相差将近十倍！”
　　“我们唯一的优势，就是源源不断的力量供给，我们有庞大的后勤。”
　　在场众至尊点头，这是他们唯一的优势，可以进行持续的持久的消耗战。
　　如果真的凌阳能够当先击杀十数位敌方至尊的话，那己方不是没有胜算。
　　最怕的就是，对方恐怕也有与凌阳同等级的逆天至尊。
　　众人商量策略，但一直没有开口说话的太昊，却是莫名的开口说道：
　　“怎会有如此多的至尊？”
　　这一句话却是忽然让所有人停息了探讨。
　　尤其是一些从主世界而来，被封印后来觉醒的主世界遗民，纷纷被点醒。
　　姜太宇随之开口：
　　“不错，目前这至尊的数量太多了！当年主世界完整，这境界的强者也不过七八十！”
　　“我知道的更少，印象中不过三四十。”
　　古刹巴尔开口。
　　红抟老祖也是跟着点头。
　　“我知道的也差不多。”
　　“是这样。”
　　在场不少主世界遗民开口应和，他们都感到奇怪，甚至感到惊恐。
　　这时候无涯仙帝开口了：
　　“我已思考过这问题，我觉得会不会是当初超越至尊的混元至尊陨落了，兵解之后，分化的能量导致至尊数量增多？”
　　太昊开口说道：
　　“有这方面可能，但我想了另外一个可能，就是当初主世界的覆灭，会不会是因为有外来敌人，另外一个，不弱于主世界的世界。”
　　立刻有人附和：
　　“所以说，现在我们面对的敌人，可能是源自于另外一个世界的遗民？而我们所有人，其实都是主世界的遗民？双方分界，就是以那座山脉？”
　　至尊们感到惊悚，感到害怕，主世界毁灭的原因或许已经破解了，但这让人绝望。
　　凌阳皱起眉头，此时众人情绪不对，气氛不对。
　　他开口：
　　“这是新的时代，我希望大家不要将目光放在已经消失的过去，不管如何，敌人现在就在我们眼前，何必去想太多。”
　　是的，何必去想太多。
　　至尊们点点头，然而一层阴云终究是笼罩。
　　如果对方真的来源于另外一股势力，那么见人就杀便合理了。
　　那么对方现在动手，是不是已经准备妥当？
　　至尊们散了，各自安排，准备最后的大战。
　　对方速度很快，大战不远了。
　　而凌阳也并非如自己所说那样，不将可能存在的另外一个主世界放在心上。
　　他去禁锢白玉城的那方空间，看着眼前白玉城。
　　这是至关重要的一个道具，他要拼尽全力将其破解，将其掌握。
　　实在不行，他要摧毁这白玉城。
　　那座山脉，是奔着白玉城来的，凌阳能够清晰感知。
　　他几乎疯狂了，压缩调动所有的火焰，一丝一缕都不留的，全部涌入白玉城中！
　　他拔下灵根，投入火焰燃烧，增加火焰的力量。
　　一百株一千株的灵根投入，凌阳已经不计后果。
　　白玉城的内城被打开了，火焰涌入核心。
　　那地方一片漆黑，凌阳的影刺客分身进入，发现了极致的大恐怖。
　　核心不分大小区域，不如同外面分二十八个区域，而是一个整体核心。
　　那是一座高塔，九十九层，前三十层是五级宇宙，共一百二十五万六千座。
　　中三十层是六级宇宙，共七十二万八千两百座。
　　后三是层是七级宇宙，共二十九万八千九百座！
　　最后九层，竟都是八级宇宙！
　　一层九千八级宇宙，九层合计八万一千八级宇宙！
　　然后整座九十九层塔形成整体，那力量瞬间震碎了凌阳的五道影刺客分身！
第七百五十四章 九十九位至尊（求订阅！）
　　这些信息甚至不是凌阳的影刺客分身探查出来的，二十直接出现在了凌阳的脑海！
　　与此同时他还获得了一条信息，那就是成为白玉城主人的方式！
　　挑战九十九层白玉塔，打穿到那看不见的第一百层！
　　凌阳眼睛微眯，思考情况，最终下了决心。
　　他检查法宝，检验神通，携带超品质的灵根，同时给黑袍下令，让它在主人危机时刻自行行动，拯救主人或者攻击敌人！
　　同时，他将如今手中最强的法宝，无命，以及《神通宝录》交给了黑袍！
　　这些东西包括万鸦壶，在黑袍的影响下，会被人忘记被人忽视。
　　凌阳因为是主人的远古，仔细想一想可以记起。
　　但这时候，凌阳选择故意遗忘~。
　　进入白玉城，不知会发生什么，或许会有让自己迷失的危机，到时候携带着无命和《神通宝录》的黑袍，就是最后的底牌。
　　凌阳进入了白玉城，要-进行最后一搏。
　　因为目前情况，他们的胜算还太小！
　　而对方过百至尊，其中存在与他一样强大的至尊并非不可能！
　　凌阳进入了白玉城最中央！
　　塔下，火焰燃烧。
　　前方是暗淡无光，灰蒙蒙的九十九层塔。
　　凌阳正对面就是入口，有一层黑膜挡住了火焰。
　　那里面是否还是异变的，灾厄的，凌阳不知。
　　他将白玉城其他处，所有火焰聚集起来，纳入本身空间，随后迈步进入第一层！
　　空间转动，那九十九层塔却是瞬间亮了三十层，片刻只有，又亮了三十层！
　　最终，九十层全亮！
　　九十七层亮，九十八层亮！
　　唯一一个，九十九层，暗淡无光！
　　而此时瞬间进入第九十八层的凌阳，正凝眉低头看去。
　　他能够看到脚下的那九十七层，看到所有的宇宙！
　　他当前站立的九十八层，也是无数宇宙环绕，但这些宇宙竟没了壁垒，融合在了一起。
　　或者说，整个九十九层塔，除了每一层的分割之外，所有宇宙全部融合了，没有了世界壁垒，但规则，却依旧是各自泾渭分明。
　　这是他们唯一的区分。
　　九十八层往九十九层的入口，一个浑身笼罩黑烟，眼神癫狂的至尊强者，混乱颠倒的眼珠看着凌阳，对凌阳做了一个请的手势，随后率先走进了第九十九层。
　　凌阳跟随而上，并无畏惧。
　　自从决定进来，他就不会再畏惧！
　　“哗！”
　　如穿过水幕，眼前，是一个无边庞大的世界！
　　但这九十九层只有这一个世界，一个空间，还有，九十九个虽然依旧保持完整身体，但浑身黑烟笼罩，神志即将混乱的至尊！
　　有古怪的异族，也有类人的种族，当然，也有真正的人族！
　　有美丽无双的仙子，圣洁中带着堕落的魅惑。
　　有恐怖的畸形的生物，周身以符文模仿着在场所有人的身体的一部分！
　　当凌阳进来的时候，他的身上以符文构建出了凌阳的五官，镶嵌在身上，构建出了一条人类的大腿，插在了自己的头上。
　　而他的头上已经有四五条人类大腿，有的粗壮，肌肉虬结，有的纤细光滑，犹如美玉。
    ···
　　“九十九层塔，九十九个至尊，这就是跳关的代价吗？每一层的BOSS全都集中在了一起。”
　　凌阳自语出声。
　　他的的理智告诉他，眼前九十九位至尊，他估计打不过，或许要陨落在此。
　　而那圣洁中带着堕落魅惑的无双仙子，却是用一种十分古怪的声音说道：
　　“和你想地不同，我们不会全部出手，只会在适当的时候出手，由适当的人出手。”
     0 
　　这声音古怪，却是那种她想保持着清冷圣洁，但却又忍不住的发出魅惑诱人的声音。
　　她压抑之下，自然而然的发出了女子那种古怪而压抑的低吟气息，从喉咙传来，却是更加的让人想要堕落，去不顾一切的亵渎她，一亲芳泽。
　　凌阳却是没太听明白这解释，不知道什么叫做适当的时候，适当的人出手。
　　他提出疑问，另外一个魁梧得已经不似人族的人族男子说道：
　　“你打了就是，打赢了上一百层，打输了，和我们一样，终身留在这里……”
　　“当然了，你若是在我们之中实力最弱，就会直接飞灰湮灭，毕竟，我们这里只有九十九人，一直只能有九十九人，哈哈哈……”
　　那男子忽然癫狂大笑，极为悲伤！
　　那无双仙子又以那种让人难以把持的动人声音对着凌阳说：
　　“我们希望有人能够上一百层，成为这白玉城的主人。那时候，我们虽然头上有主人，但，却至少不用再待在此处，有部分自由，你，可愿尝试？”九
第七百五十五章 人生需要演技（求订阅！）
　　仙子眼神中透露出那种哀求，让人无法拒绝。
　　凌阳点点头，却不因为这女子动人的、可怜的神态，而是他本来就要过关，上一百层！
　　这些强者的身后就是门，凌阳只需过去，踏入大门即可。
　　“九十九位至尊，这该死的地狱级难度啊……”
　　凌阳往前踏去！
　　看似一步，却是神通转动，要跨过九十九位至尊，绕开九十九位至尊，直接进入门户！
　　然而天地转动，凌阳与那门户，甚至与那九十九位至尊之间的距离无限的拉远！
　　不，“一零七”有三个至尊和凌阳之间的相对位置没有变化！
　　他们朝着凌阳出手！
　　“三个？这就是所谓合适的时候，有合适的人会出手？一次性就上三个？”
　　凌阳大概知晓这什么套路了，换成一般的至尊，这三位不知经历了多少岁月的至尊同时出手之下，存活概率极低，过关概率极低！
　　凌阳出手，但并未全力出手！
　　他在三位至尊的攻势下“苦苦支撑”，重伤咳血，换着受伤，拼着遭受攻击，将三位至尊一一打死！
　　三个至尊陨落，但是却在远处浮现虚影。
　　凌阳以力量催动气血，由抠鼻溢出，大口咳血，模样凄惨。
　　他觉得，应该示弱，否则他若是出全力，说不准九十九人会一起上来。
　　凌阳在此往入口去，又是三位至尊前来。
　　他们觉得凌阳差不多了，已经重伤，撑不住三人联手，其中一人甚至在划水。
　　但是再凌阳艰苦的，不怕死的攻击之下，却是又险胜三人，但依旧大口咳血，甚至有内藏被喷出，被凌阳收回。
　　这玩意儿是假的，不收回容易露馅。
　　接下来是一步一步的往前，而凌阳也是一次次的“拼尽全力”的搏杀！
　　他发现，被他“搏杀”后的那些至尊便会成为虚影，无法再对他出手，也无法再高声说话，甚至其他人都看不到他们。
　　那些至尊想要提醒凌阳鸡贼，让接下来的人小心，但是其他活着的至尊却无视这些已经死掉的至尊言语，哪怕他们距离不远，十分的近。
　　但长久下来，终究会被人发现问题的。
　　凌阳太夸张了，已经走了二十步，打死了六十位至尊，距离门户缩短了很多。
　　虽然最后一战，凌阳被打的只剩下骨架，最后依靠暗金色的臂骨戳死了最后一位至尊，自己力竭，久久不曾动弹，但最终却又活了过来！
　　已经成了骨架，却又活了过来！
　　已经死去的那些至尊想要告诉活着的至尊，这小子有古怪，他的身体坚韧，那皮肉不是他们能够摧毁的，是这小子在自毁。
　　但他们消息，活着的至尊听不到。
　　凌阳将丢弃在远处的皮肉收回，覆盖在骨架上，将散落在空中的血液和内脏收回，填充进身体里，很快的恢复。
　　若是纯粹以大药恢复，他这一身血肉，需要两千株灵根才能恢复圆满，超越级品质的，也需要两三株才行。
　　所以还是用自己的血肉回复，反正是自己故意脱落，保存完整。
　　但这也早已引起对面的注意与怀疑，凌阳击杀得太多，太夸张 
　　“这小子在隐藏实力，我们需要出动更多的人，只剩下三十九个了，如此他要是再来几次，可就过关了。”
　　“我，希望他过关。”
　　无双仙子，既是圣洁，又是堕落魅惑的说道。
　　一个古怪的老者桀桀怪笑：
　　“我也希望他能过关，然后，发现真正的绝望！”
　　“哈哈哈……”
　　一些至尊哈哈大笑，一些至尊仿佛想起什么，开始沉默。
　　这些沉默的至尊当年打赢过守门的至尊，他们的实力都很强。
　　当然，相对来说，当年的他们之所以能够过关，也是因为门前还没有整整的九十九位至尊，整体的实力，也没有现在这九十九位至尊的实力强大。
　　因为这里的九十九位至尊是固定的，新来一个，将会替换一个，留下更强的。
　　一个浑身被铠甲笼罩，人形，只有眉心一直手掌大的竖眼的至尊，从背后拿出双斧走出：
　　“规09则的限制，他的表现只能派遣三位至尊，那么这次我去。”
　　这是曾经通关的高手，在这种堕落的环境中还保持了一定的清醒与理智。
　　他不希望凌阳到最后，过关了，却经历最终的绝望！
　　“你出手，他便止步于此了，你可真的仁慈。”
　　那桀桀怪笑的老者说道。
　　无暇仙子面露圣洁的点头，但随后却又妖娆说道：
　　“可惜了……”
　　铠甲至尊上千，暗红色的铠甲在碰撞，发出的声音摄人心魄
第七百五十六章 最后的对决（求订阅！）
　　另外两个至尊随便上了，有这位，他们大体是打酱油。
　　然而事实出乎意料。
　　这铠甲至尊比之前的六十位至尊都强了一些，但对如今的凌阳来说，差别不大，些许的差别，让凌阳觉得，这是正常的难度提升。
　　毕竟他也打了很多波了，每一波的难度都有提升。
　　于是他在吃了一株普通的灵根之后，“爆发”出可怕力量，将包括还有些仁慈的铠甲至尊在内，全部打死了。
　　当然，再次付出成为骨架的代价。
　　凌阳是递进式的表演，觉得这次吃了一株灵根，符合逻辑，下一次可以吃两株。
　　但对面脸色变了，铠甲至尊是他们之中实力排名靠前的。
　　九十九人中，他可以稳稳进前三，而且是前三之中唯一一个相对意识还没21有太过混乱，还能保持自己本性的。
　　但，被凌阳无差别的打死了，同别的普通至尊看不出差别来。
　　这让人知晓，凌阳装得太离谱。
　　“规则松动，可以上六人了！”
　　长这猩红牛角的大猩猩挥舞着背后二十四根剧毒墨绿的蜘蛛腿：
　　“他伪装得太过，规则直接增加了三人！”
　　“打起精神，将他闷杀！”
　　六个癫狂的至尊冲出。
　　剩下的这些至尊其实已经没有太多弱的了，六个联手，引起了惊天的异象。
　　凌阳认真了几分，这次受伤或许不再需要伪装。
　　他一阵拼杀，将六位至尊击杀。
　　规则彻底解放，剩下的至尊们露出果然如此的表情。
　　什么是规则彻底解放？
　　那就是这九十九层白玉塔，看中了凌阳，想要将凌阳留下，不再限制规则，让所有的至尊攻击凌阳。
　　还剩下三十个至尊，瞬间从远处出现在了凌阳面前。
　　那道门户却是拉得更为遥远！
　　“三十个一起动手了吗，这果然是死局！”
　　凌阳咬牙切齿，打到现在，果然还是绝路吗？
　　不过好歹已经打死六十九人，还剩下三十个，三十个当然要比九十九个至尊好些！
　　“杀！”
　　凌阳没有了保留，头上垂落玄黄之气，身上绽放璀璨的光。
　　他的速度极快，当场一拳一个，轰杀了两个至尊，但身上被其余至尊攻击。
　　一部分攻击被护体的玄黄之气挡住了，一部分落在身上砰砰作响，却不曾将肉体损坏！
　　“他的肉身尽然如此强横？先前的伪装实在是太过分！”
　　一位至尊咆哮，心中十分不服的上前来与凌阳肉搏！
　　凌阳伸手按住他的头颅，五指抠了进去，另外一只手将其头颅从脖颈上打断，一脚将身体踢成了血雾。
　　他现在和普通至尊的差距其实已经很大，就相当于专业的格斗运动员，和缺乏锻炼的普通人的区别。
　　生命层次是同样的，相互都能将对方杀死，都有办法将对方杀死，但战斗力却是相差很大。
　　现在的凌阳就相当于一个专业的格斗运动员，在和三十个普通人打，上来拼着血勇，将其中三人打废，甚至打死，但剩下的二十七个一拥而上，还是让凌阳吃了些亏。
　　但凌阳的抗击打能力练得格外出色，短跑长跑练得也不错，吃了亏，但不曾重伤，并跑了出来。
　　他服食了特级的灵根，身上的伤势恢复了。
　　高塔中的至尊们感觉到了凌阳的不讲武德。
　　他们被困高塔太久，身上的法宝，药物，早就在前期对抗高塔的时候，用得差不多。
　　这高塔内的世界有无数好东西，甚至可以炼丹。
　　但这里的东西不管生长多少年，都是为了给日后的主人，他们作为奴仆没有资格使用。
　　凌阳的头上还垂落着玄黄之气，脚下五彩莲台也已经浮现。
　　贿赂硬币暂时无法施展，因为这些个至尊，120手中法宝并不多，大多是近战的兵器，不受贿赂硬币的影响。
　　但这也足够，这些至尊很是穷苦，没有法宝。
　　这导致凌阳不仅仅是专业的练家子在打普通人，甚至还有一身专业的特种作战装备，足够的药物和补给。
　　但是凌阳也观察到，那个头上长这上百条腿，身上还有凌阳五官的至尊，一直在边缘游走，摄取凌阳被打的掉落的血肉，然后吞吃。
　　凌阳感觉不妥，抓了几次但被其他至尊阻挡，都没有抓到。
　　凌阳为了防备他，战斗时有意识的将自己坠落的血肉销毁。
　　能够看得出，那家伙吞吃凌阳的血肉十分困难，凌阳的血肉很坚硬。
　　但终究是被对方吞吃了。
　　而凌阳就算是有意识的销毁自己的血肉，但沾染在其他至尊兵器上或者拳头上的血肉没有办法销毁。
　　这些血肉全部被对方舔舐吞吃
第七百五十七章 功德炼体（求订阅！）
　　在围攻之下，凌阳拿这家伙没有办法，等着家伙吞吃了足够的血肉之后，终于开始有了动作。
　　他伸出触手，出手凝聚刀刃，朝着头顶凝聚的那只属于凌阳的大腿猛地插了下去。
　　凌阳顿时感觉自己的大腿一阵刺痛，皮肉被刺开！
　　他脸色变化，知晓不妙，去抓对方却依旧是抓不到。
　　其余至尊哪怕是殒命也要阻挡凌阳，让凌阳无计可施。
　　“这力量不可能是从我本身内部产生，还是外力，只需我肉身足够强横，他难以刺破！”
　　凌阳发了狠，聚集力量在腿上。
　　那至尊果然刺不动了，只能不断的去捅凌阳的腿。
　　后来他不捅了，却是生出无数出手，将那条腿牢牢束缚！
　　凌阳的行动立刻遭受限制，虽然竭力摆脱，但速度依旧下降，不再灵活，遭受了不少攻击。
　　而随着凌阳的血肉掉落越多，对方吞吃越多，凌阳心中的危机也就越盛，知晓对方还有手段。
　　果然，对方开始生出双手，往其身上，生长这凌阳五官的位置蒙去。
　　凌阳的双目被蒙住，顿时双目不能视物！
　　双耳被蒙住，顿时无法听到声音！
　　五官全部被蒙住，凌阳的感官知觉瞬间失去大半！
　　这可了不得，立刻无数攻击落在身上，凌阳无法躲避，只能硬抗。
　　而他的攻击因为失去了感知，几乎全部落空，像个瞎子一样在战斗！
　　可是忽然间，那身上有凌阳五官的至尊不懂了。
　　身体被不知名的利器贯穿，身上属于凌阳的五官被剥落，头上属于凌阳的大腿被从根部削断。
　　凌阳瞬间就恢复了感知，摆脱了控制。
　　那些至尊以为是凌阳的手段，但看到凌阳也十分茫然，不知发生了什么，便心中十分疑惑，以为是白玉塔的规则不准这样对付凌阳，只能正面战斗。
　　而凌阳则是乘着此时，将那个失去凌阳五官和大腿的至尊击杀，防止再出什么幺蛾子。
　　至此，凌阳已经击杀了至尊十一位，还剩下十九位。
　　而凌阳自己也是浑身残破，连骨骼都已经断裂。
　　可是此时，凌阳心中已经安定不少。
　　这些至尊都很强，不比外面的至尊弱，但他们没有法宝，只能依靠神通。
　　但打到现在，他们的消耗也不少了，力量的恢复远远不如凌阳。
　　凌阳抓了一把灵根，在那些至尊赤红嫉妒的目光中塞入口中，重又爆发出全盛的力量！
　　他身体表面出现一个个的符文，能够看到是功德符文，诸天宇宙创建地府的功德，此时被凌阳覆盖在了身上，融进了血肉！
　　他一直想要将这笔功德用了，融入肉身，强大肉身，但效果甚微，难以吸收融入。
　　但在刚才的战斗中，肉身中的功德，在对方攻击的时候，被彻底打融进了肉身。
　　凌阳知晓，找到了将功德融入肉身，强大肉身的方式！
　　自古以来就有功德金身的说法，凌阳这不属于凝聚功德金身，只是用功德提升自己的金身。
　　但他已经是金身九重，比寻常的功德金身强大太多。
　　用功德提升强化之后，这金身哪怕强化一点点，也会是达到另外一种层次。
　　之前至尊太多，他担忧对方攻势太强，自己扛不住，或者被对方打散了功德。
　　但现在只剩下了十九个至尊，而且都是虚弱了，他可以借助这些至尊，将功德锤炼，融入肉身。
　　他的进攻更加疯狂，并开始以近战居多。
　　对方至尊陨落的慢了，凌阳遭受的攻击更多了，但是凌阳却是越打精神越足。
　　到最后，对方所有的至尊全部被凌阳击杀，而凌阳的功德也消耗了足足一半，金身从九段初期，提升到了九段中期！
　　说实话，凌阳并不感觉疲累，精神十分良好！
　　他走向那大门，大门边，九十九道至尊虚影却是一脸戏谑，或是惋惜的看着凌阳仁。
　　“¨．哈哈哈，你以为，你(得了的)赢了我们，就可以成为这白玉城的主人，就可以收获九十九层白玉塔？不可能，做梦！这白玉塔根本没人可以收服！只有到了最后，你才会知晓什么是绝望｀ ‖！”
　　桀桀怪笑的老者讥讽无比，凌阳没有理会，但心中也在嘀咕。
　　他看着九十九个至尊的表情状态，似乎，这九十九层白玉宝塔，真的无法被收服，打赢这九十九个至尊，也无法被收服！
　　若是无法收服，凌阳知晓，自己就没有办法出去了。
　　“哼，我若出不去，你们当中，就看看谁真的飞灰湮灭，来给我腾位置吧。”
第七百五十八章 登阶而上！（求订阅！）
　　那嚣张无比的老者闻言，忽然怔住，笑声停了。
　　他的眼中癫狂转化为疯狂，桀桀怪笑转化为尖锐恐怖的怒吼！
　　“我杀了你，我杀了你！”
　　凌阳不屑冷哼。
　　此地规则是只有九十九位至尊，每多一位，最弱的就会飞灰湮灭。
　　此前战斗，凌阳已经知晓这老者就是最弱的。
　　他要是真的出不去了，这老者就是灰飞烟灭的那一个。
　　有些人惜命，纵然是被关押，慢慢癫狂，但终究还是不想死。
　　那无双仙子妙目流转，魅惑姿态要说什么，但每次都会被圣洁一面压下，喉咙中总有那种压抑的低吟。
　　凌阳不再理会，走向那大门。
　　“喀喇喇……”
　　如机扩转动，一扇白玉大门敞开，露出通往那地一百层的台阶！
　　那台阶共约莫有九十九个。
　120　凌阳明悟，那九十九个至尊，本该是站在这些台阶上，等人挑战！
　　但因为不知名的原因，他们离开了台阶，进入了第九十九层，并且将九十九层所有的宇宙都吞吃干净了。
　　至尊毕竟是至尊，就算是被限制了，依旧能够在某些程度上突破一些限制。
　　可是哪怕是第九十九层，对于这些至尊来说，也是太小了，甚至不够吞吃。
　　“可这样一来，难度增加不少，他们竟然可以几十个人一起上，这和人能够成功闯关？”
　　凌阳登上那遥遥望不到顶的台阶。
　　那每一座台阶都无比的巨大，只能以肉身力量登上。
　　这对凌阳来说自然不算什么，直接跳跃而上，很快便到了顶端。
　　等到了顶端，最后一层，一座宫殿模样的第一百层出现在凌阳眼前的时候，凌阳终于知晓，那九十九个至尊，为何说凌阳不可能成为白玉城的主人，不可能收服九十九层白玉塔！
　　凌阳走到这里自动明了，只需走过九十九层台阶，进入白玉宫殿，哪怕就站在宫殿门口，这白玉塔就人主了，他从今以后就是白玉城的主人！
　　但是，第九十九层台阶，不见了！
　　是的，没有了，凌阳眼前，是一个无边的深渊，那闪烁光辉的白玉宫殿，就在这深渊彼岸！
　　“九十九层台阶，去了何处！”
　　凌阳怒了，无比的愤怒，身上力量控制不住的爆发！
　　他终于明白，那些至尊所谓最终的绝望！
　　知晓为什么有些人，用怜悯的眼神看着他！
　　好不容易打赢了不可能赢的战斗，但到了最后，却是要面对一个残缺的台阶，没有第九十九层的台阶！
　　“哈哈哈……”
　　后方有嘲笑声传来，是那些至尊听到了凌阳愤怒的咆哮，绝望的咆哮！
　　发泄情绪之后，凌阳开始施展各种手段！
　　跳跃，强行飞行，运用规则甚至是创造规则！
　　不得不说，凌阳如今的实力极为强大，转念间创造世界，制定规则！
　　但最成功的的一次，却依旧距离白玉城相差那么一步，就一步！
　　凌阳感到有人从背后捅了捅他。
　　他回过头，看到背后台阶上站满了人。
　　那些至尊来看热闹了。
　　可是是谁捅凌阳的呢？
　　凌阳遗忘了，甚至忘记刚刚就有人捅自己。
　　黑袍就在凌阳旁边，手里捧着一条大腿，和一张人脸，知晓主人是彻底忘掉自己了。
　　他回到万鸦壶，万鸦壶回到凌阳手背。
　　这一切悄然发生，但没有人知晓。
　　“放弃吧，你不可能成功！”
　　“对，加入我们吧！有你的加入，我们有希望攻破第九十八层！我们这次玩儿得慢些，九十八层那么多的世界，够我们玩儿很久，你很久不必担心迷失，不必担心癫狂！”
　　“是啊，加入我们吧，我早就看那癫狂的老东西不顺眼了……”
　　那癫狂老者怒骂：
　　“你个表子！我要杀了你！”
　　“你打得过谁？不然下一个死的怎么会是你？”
　　在这些人的嘲讽和怒骂中，凌阳收敛心思。
　　那继续构架规则，企图用规则凝聚台阶。
　　他之前甚至已经快要成功，只差一步而已。
　　他继续努力，这一次先让其成形。
　　失败，一次又一次失败。
　　失败了很多次，但凌阳眼前凝聚的台阶越来越真实，越来越结实。
　　最后一次，凌阳也几乎到了精神的极限！
　　那累了，这一次是他的巅峰创造了！
　　“去！”
　　一座白玉台阶落在那深渊之上，存在白玉宫殿的彼岸牢牢链接，严丝合缝！
　　“成功了吗？！原来这最后一层台阶不是一层，而是由三层台阶组成的整体！”
　　凌阳眼中有这精光！
　　一次次的尝试中，他将确实的台阶真正模样推演了出来，并以规则构架成功！
　　“你不可能成功！你注定失败！”
　　后方有人嘲讽，但凌阳根本不予理会，直接登台阶而上！
第七百五十九章 还记得那一座台阶否？（求订阅！）
　　第一阶，稳稳登上！
　　第二阶，稳稳登上！
　　第三阶，稳稳登上！
　　凌阳面露喜色！
　　可就是此时，连接处猛然断裂，凌阳倏然回到了起点~！
　　“这不可能！这如此完美，怎么可能会失败-！”
　　凌阳错愕，紧接着是愤怒的难以置信！
　　他知晓这是他的巅峰之作了，可是依旧失败，依旧失败！
　　“冷静，我要冷静！我进来太久，遭受了白玉城中诡异灾厄之气的影响，影响到了我的情绪，冷静！”
　　凌阳发怒之后，察觉自己不对！
　　他以众生火焰煅烧自己，慢慢恢复平静，恢复清明的意识，不再那么容易愤怒！
　　他本就不是一个容易愤怒的人，此时才是正常状态。
　　之前，果然是被影响了。
　　“你这是什么手段，竟然能够压制癫狂？”
　　“不，你这是彻底清除了癫狂，恢复了理智！”
　　台阶上的至尊们不淡定了，要冲向凌阳！
　　可他们此时对于凌阳来说，是亡魂，是虚影，影响不到凌阳，任凭他们冲击。
　　凌阳此时已经恢复冷静与平淡，在重新思考该如何构架台阶。
　　他迅速的将之前那三层台阶构架出来，细细观看，看看有什么地方可以改进，有什么地方不太稳妥。
　　可是看着看着，凌阳面露古怪：
　　“这台阶，怎么那么眼熟，仿佛千百年前曾经见过一般？”
　　凌阳脸色越发古怪，然后心神投入自己内世界，好好翻找。
　　很快，他从自己内世界取出一物，却正是一块缩小成巴掌大小，有三个台阶的白玉台阶！
　　“这是当初，兽神的分身盘坐的那个白玉台阶！”
　　“怎么如此的像！”
　　这可是九千多年前的事情了，转眼都一万年了！
　　那会儿诸天宇宙还没有完全融合呢！
　　武帝周青他们刚离开诸天万界而已！
　　也就凌阳记性好，还记得这白玉台阶，有些印象，此时拿了出来。
　　凌阳表情十分诧异与古怪，心中有所猜测！
　　就在这时，凌阳手中白玉台阶颤动！
　　他没有阻止，顺着感应将白玉台阶直接抛出！
　　之间那白玉台阶瞬间暴涨，稳稳落在那深渊之上，连接了凌阳脚下的第九十八层台阶，和彼岸白玉宫殿之下！
　　这一刻，凌阳呆愣，那九十九位至尊呆愣！
　　“这是……第九十九层台阶！”
　　“怎么会在他的身上！”
　　至尊们忽然觉得，自己可能幻觉了，眼花了。
　　寻常至尊不可能，但在这里，至尊也会时长幻觉。
　　可是这次幻觉，太过真实！
　　“我曹……”
　　凌阳也是微微张嘴，这事情，说意外，但想想，还有些逻辑在其中！
　　当初，白玉城如何找到诸天万界，并降下投影的？
　　冥冥之中早有注定，而其实十分关键的一点在于，凌阳竟然没有将这白玉台阶丢弃，或者放到诸天世界的宝物仓库里！
　　而是随身携带！
　　其实就是那么随手扔进自己内世界的事情，但现在想想，那一随手却是那么的重要！
　　“少年！你还愣着做什么，快些过去啊！”
　　“是啊，快些过去啊！”
　　那些至尊竟然开始催促，这让凌阳从回想中摆脱。
    ···
　　他回头看着那些迫不及待的至尊，心中大概明白这些至尊的想法！
　　快要获得自由了！
　　虽然，头上有个主人，但是能够离开这见鬼的九十九层白玉塔了！离开这见鬼的白玉城了！
　　凌阳一步踏出，随后连走三步！
　　最后一步，稳稳落在那白玉宫殿的大殿之前！
　　霎时间，白玉城震动，诸天宇宙震动，整个虚无都在震动！
　　而那遥远处正在缓缓靠近的无垠山脉，也震动了！
      0
　　其中有愤怒的咆哮！
　　“不！不！不！”
　　而此时，外界，战争已经爆发！
　　凌阳进入白玉塔不知时候，但想想，前后打赢了九十九位至尊，这时长不会短。
　　那来自于无穷山脉的至尊大军已经杀来，在距离四神真域八千万光年处爆发了大战。
　　太昊、红抟老祖、姜太宇、古刹巴尔都到了前线，甚至已经亲自入场！
　　战争恐怖，如同催命的机器，已经有至尊陨落！
　　这动静招来了一些没有被凌阳他们找到的至尊，有些远远躲开，有些清楚利弊，直接参战。
　　但这些力量与对面相比，依旧孱弱！
　　当那无边无垠的山脉出现在遥远之处，出现在视野之中，所有人都绝望了。
　　以四神真域为首的至尊们能够战斗下去的信心来源，是有无穷的供给，而对面虽然战力够多，但补给不足。
　　事实也是如此，大战至今，因为补给方面的优势，太昊等人组织的几次进攻，都十分有效，击杀对面十余至尊，消耗数十人九
第七百六十章 黑山压来！（求订阅！）
　　然而当那无垠山脉出现在众人眼中时，无数天材地宝，甚至是灵根，却是以一种无形的通道，直接落在了敌对战场之中！
　　这些是补给，而且数量众多，且源源不断！
　　得到补给的敌人更加恐怖了，而且对方神志似乎并不清楚，悍不畏死！
　　堂堂至尊，可以像兵卒一般的去冲锋去自爆，完全不惜命。
　　四神真域这边的几十位至尊，后来有了一百位，却不是个个悍不畏死。
　　当对方有了补给之后，这边的至尊有不少直接撤退，弃战！
　　这是临阵脱逃“一三七”，而太昊、红抟老祖四人却无法阻止，无力阻止！
　　那些至尊的撤退导致战线如决堤一般的溃败！
　　所有人，都沦为了被屠宰的羔羊！
　　最终，所有人退守四神真域！
　　现在的四神真域已经几乎是一个整体，类似于一个巨大的世界。
　　剩下的五十七位至尊，在太昊、红抟老祖、姜太宇、古刹巴尔的带领下，将四神真域守得密不透风，暂时抵挡对方的攻势。
　　苏念雪、贺楠、温情，带着诸天宇宙的帝级们，将灵根不断的运输送往前线。
　　凌阳后院之中，近十万的天地灵根，是四神真域能够守住的最后底牌！
　　可所有人都知道，无论凌阳的天地灵根有多少，只要等对面那无垠山脉彻底降临，四神真域中的所有人生灵，便无一能够逃脱！
　　此时，金佛已经战死，鲲羽天师重伤自封，已经无法参战。
　　同时陨落的还有天火大域的融钧至尊，他的伤势本就没好，在战斗中被人攻击弱点，未能逃脱。
　　除了他们，还有十多位至尊陨落，其余的，全部逃走了。
　　“苏夫人，凌阳至尊究竟去了何处？此战他再不出手，我方便再无获胜可能！”
　　红抟至尊已经面红耳赤。
　　对面现在并未出现凌阳这一级数的强者，也是好事，也是对面的弱点！
　　现在只需凌阳出现，以他们为辅助，不是不可能将对方击退，甚至可以斩杀更多的敌对至尊！
　　尤其是这么多天地灵根，无限量的供给给凌阳，让凌阳恢复体力。
　　只要打得好，配合的好，此战不是不能赢！
　　可是凌阳却是在这关键的时候失踪了，无人能够找到！
　　苏念雪对此也毫无办法，凌阳只是在进入白玉城之前，让苏念雪将天地灵根无限量供应，至于凌阳去了何处，他也不知道。
　　“凌阳此去，乃是找破局之法……”
　　这话说得，苏念雪有些不太自信，可她只能这么说。
　　并且她相信凌阳，凌阳绝对不是一个临阵脱逃之人。
　　其实红抟老祖等人又何尝不知凌阳不可能临阵逃脱？那般天骄，自有高傲，不可能连自己的宇宙都舍弃了，直接逃遁。
　　外面的至尊数量依旧过百，死了十二三人。
　　过百的至尊依旧在不断的攻击着四神真域刚形成不久的界域屏障。
　　这屏障现在依靠五十多位的至尊加持，能够勉强抵挡，但很显然，也抵挡不了太久，到时候要被一锅端。
　　“我有一个想法，可能很冒险，需要诸位相助 ”
　　太昊忽然沉声说道。
　　“这时候有什么办法都讲出来说说看，总比毫无办法的要好！”
　　姜太宇一边加持屏障，一边开口，心情十分烦躁。
　　太昊深吸一口气，说道：
　　“这是我们原本的计划，在未来万年之内，慢慢的去剥离去打开每个世界的世界屏障，并且将其拼接，包裹四神真域，最终将四神真域打造成一个极为庞大的整体宇宙。”
　　“你的意思是？”
　　红抟尊者似乎意识到了什么。
　　太昊点点头：
　　“我坚信，凌阳至尊定然是去寻找能够破局的办法。但如今我们的实力和对方相差太大，凌阳也不在，我们只能依靠四神真域来死守！”
　　“可是现在那山脉即将到来，敌方补给源源不断，凭借此时，我们四神真域的屏障根本抵挡不了太久，可能撑不到凌阳归来！”
　　“我们现在能做的，就是尽可能的撑住，多撑一段时间，09争取等到凌阳归来，到时候，不管他有没有找到解决问题的办法，我们都只能殊死一搏，不用顾忌其他。”
　　“而想要撑得更久，目前最简单最直白的方式，就是加固四神真域的屏障！”
　　太昊将自己想法说出：
　　“我想，请诸位至尊分出人手，一半的人可能需要耗费更大的力量，更多的心神去抵抗外面的攻击，一半人，随我一起，将我四神真域中，所有世界的世界壁垒切割剥离，加固到四神真域的屏障上去！”
　　诸位至尊闻言，却顿时知晓这其中的缺陷！
第七百六十一章 创，新世界（求订阅！）
　　有至尊直接开口：
　　“这是异想天开！若是有万年时间，四神真域之内所有世界的规则慢慢趋于同步，壁障自然能够轻易展开，拼接，链接，让四神真域形成一个超级巨大的宇宙，这事情，我想很多至尊都推演过，也都想要尝试。”
　　“想要形成新的完整的屏障，首先就是要规则的统一，屏障，或者说壁垒，是需要内部规则的支持，没有内部规则的支持，内部没有形成规则，那强行拼凑而成的屏障，就是一块没有支撑的石板，轻易就会坍塌，崩碎！”
　　太昊说道：
　　“我知晓，所以我想说的第二点就是，强行拼接屏障之21后，我们所有至尊充当这石板的支撑，柱石！”
　　此言一出，不少至尊变了脸色！
　　“好你个太昊！你这是要用我们的性命，来成就你四神真域完成大域到超级大世界的转化！你要将我们当做材料，当做天柱，炼入新世界中！”
　　“并非如此！”
　　太昊连忙说道，此时闹成误会，将有极大危险！
　　然而事实的确是这样，至尊们想要撑起屏障，必须要耗尽心神融入新世界的新屏障之中，可能会被新世界同化，成为新世界的一员，无法抽离。
　　太昊没有想要让所有至尊牺牲自由，成为新世界柱石的意思，但是过程当中可能会出现这样的情况。
　　这就是强行创造新世界壁垒的代价！
　　太昊无法解释，无法再多说什么，只能闭口不言，将这想法搁置。
　　但随着外面的进攻越发迅猛，有些人却是已经动摇。
　　一些张狂的，气血旺盛脾气火爆的至尊已经难以忍受，愤怒的咆哮：
　　“该死，这般下去必死无疑！我不希望死在那些疯子的手里，更不希望变成那些疯子！”
　　“诸位！成为新世界柱石又如何？你们是愿意逃跑被逐个击破？”
　　有人带头，情况发生转变。
　　太昊没想到形式会有这样的变化，但反应过来，脑海急速思考，却有了方案：
　　“诸位！我知晓你们有人不愿舍弃自己的根基，担心会融入新世界，成为不自由的柱石，受人管制。”
　　“但是，我现在代四神真域还存活的三位至尊许诺，愿意尝试构造新世界壁垒的至尊同道们，皆可将真名烙印在四神真域之中，成为四神真域之至尊，共同掌管四神真域！”
　　他看向苏念雪，苏念雪立刻明了：
　　“我代丈夫凌阳许诺！若是此劫渡过，诸位想要脱离四神真域，他便助诸位脱离四神真域，哪怕打破新世界，也将诸位剥离，还诸位自由，并补偿诸位！”
　　太昊给出一些许诺，每一个都以道心发誓。
　　苏念雪则是代替凌阳，每一个诺言也都以诸天宇宙起誓，那是凌阳的根基，并且所有人都知晓，苏念雪此时拥有诸天宇宙掌控权，完全可以代表凌阳。
　　她说的一切，代表凌阳所说的一切，这烙印在了诸天宇宙规则中，也烙印在了四神真域的规则中。
　　有至尊心动，也有至尊是受不了现在这岌岌可危却毫无办法的形式而想要寻求改变和突破！
　　现在还没有逃跑的，都是不愿逃跑的，都是愿意死战，都是知晓逃跑也是死路一条的。
　　他们不愿意逃跑，更不愿意死。
　　相对来说，成为柱石没有什么！
　　况且得到许诺，若是胜利，他们日后可以恢复自由！
　　若是败了，那一切休谈！
　　大多数人都没了顾忌，太昊没想到自己提出的一个十分危险的方法竟然得到通过！
　　目前五十七位至尊，无涯仙帝、天火至尊、太昊，包括被唤醒的鲲羽天师，首先愿意倾尽所有，构建新世界壁垒。
　　他们本就是四神真域之至尊，甚至无涯137仙帝就是凌阳麾下至尊。
　　但有了带头者，其余人便更加活跃。
　　最终五十七位至尊，留下二十八位抵抗外面敌人攻击，二十九位选择去构架新世界壁垒！
　　这是占据了大多数，而实际上，剩下的二十八位至尊之中，还有很多位愿意去构架新世界壁垒，成为壁垒柱石，以求让新世界壁垒更加牢固！
　　二十九位至尊开始不停歇的去剥离一个个世界的壁垒。
　　有些世界的壁垒被剥离打破，规则发生错乱，造成无数生灵灭亡。
　　但这已经没有办法。
　　一些至尊冒险外出，接引残破的或者完整的大域进入四神真域。
　　既然要做，那就尽量做好，尽量的多剥离世界壁垒，构架新世界！
　　这个过程需要很快，二十八位至尊撑不了多久，至尊们最多只有一年时间！
第七百六十二章 两个世界的残留（求订阅！）
　　一年时间，在整个虚无的尺度之下实在是太短暂了，所有至尊都压榨了潜力，嘴里嚼着灵根去做事！
　　在这样疯狂的努力之下，最终竟然只用了九个月，便就剥离了足够的世界，并且拼接成了完整的，新的世界壁垒！
　　新世界壁垒暂时与四神真域原本形成的薄弱屏障间隔一段距离，因为是拼接，其上有无数裂痕，需要将这些列横修补，否则无法低于外界攻击，会瞬间破碎！
　　这就是最危险的一环，至尊们以身为柱石，仿佛是将破碎的石板每一块的碎片都顶起，让他们具有抵抗力！
　　一个个至尊燃烧了所有力量，以自身演化一条条至尊级的强大规则，将真名铭刻在四神真域，融入了四神真域之中！
　　在远古的主世界时代，每一个位面之主也都是这个位面的最强大规则的化身！
　　反过来也是，每一个位面的最强大规则，其实就是这位面位面之主的本身！
　　这一个个至尊化身强大规则，演化无数附属规则的壮举，仿佛是再现远古时代的开天辟地！
　　有至尊有所感应，觉得此举仿佛蕴含了天道！
　　有至尊甚至直接抛出珍藏的主世界碎片尝试融合，没想到竟然意外激发了整个四神真域的规则演化！
　　当五十七位至尊，轮番上阵，演化规则，修补新世界壁障之后，整个四神真域在有至尊投入主世界碎片后，竟然开始自主运转了起来！
　　整个四神真域仿佛真的瞬间形成了一个新的，巨大的世界！
　　忽然又功德降临！
　　这功德首先投放到那些抛出主世界碎片的至尊身上！
　　那些至尊竟然在一瞬间强大了不少！
　　其余至尊见状有所明悟，纷纷抛出这么些年收集的主世界碎片。
　　有的碎片大些，有的碎片小些。
　　有的至尊碎片多些，有的至尊碎片少些。
　　但五十七位至尊，抛出了足足七百多枚碎片！
　　这些主世界碎片纷纷漂浮在四神真域之中，相互之间似乎有所感应，有所指引，但却无法融合。
　　而在这些主世界无法融合的时候，新生的四神真域开始借助这些主世界碎片，凝聚属于星世界的新规则！
　　很快，所有人发现，这些主世界的碎片，每一块都仿佛是一位至尊，成为了新世界的柱石！
　　但不同的是，这些主世界碎片是慢慢的化作规则，如同冰块一般的，融入了新生的四神真域之中，仿佛是给刚刚新生的四神真域打了催化剂！
　　一场无形的风暴在四神真域中展开，一些死亡的没有生命的星球直接成为了最本源的物质。
　　原本四神真域中还有许多的虚无之地，尽在这风暴之中形成了最基本的空间！
　　随后，规则填入，有星辰、大陆等形成。
　　一切都只在那风暴刮过的地方，一切都以肉眼可见的速度在完成！
　　四神真域，在这一刻，竟然真的成为了一个巨大的，无比庞大的新世界！
　　除了一个世界，诸天宇宙。
　　没有人可以剥离诸天宇宙的世界壁垒，包括苏念雪也不行。
　　他有这个权限，定岳也被愿意帮助苏念雪，但是他们的力量不够。
　　而其他至尊帮助则是会被诸天宇宙排斥，无法剥离。
　　当然，现在也不缺诸天宇宙的一层世界壁垒了，四神真域形成了一个无比巨大的大世界，形成了一个整体，其壁垒坚不可破！
　　新世界产生的功德，让所有至尊的实力都提升了一个档次！
　　外面的攻击，就这么轻松的被挡住了！
　　五十七位至尊依靠新宇宙，甚至可以放入一些敌对至尊，进行击杀！
　　至尊们感到压力减轻，似乎这样就已经行了，能够抵御住敌人，这是所有人都没有想到的意外之喜。
　　但是，轻松归轻松，却没有人大意。
　　他们的修为提升了，冥冥之中感受到的东西也更多了。
　　那来自于融入四神真域的主世界碎片，那些碎片似乎记载着一些不为人知的过去，
　　至尊们融入了四神真域，与四神真域不可分割，感应到了来自于主世界碎片的一些记录分。
　　被尘封的历时在慢慢的被释放，而这段历史，很可怕，也很沉重。
　　那是两个世界的碰撞，两个世界的衰败，两个世界的崩溃，无数生灵的灭亡！
　　他们将目光投降了诸天宇宙。
　　现在整个四神真域的最中央，只剩下了一个完整的世界，那莹莹发光的诸天宇宙。
　　他们又将目光投向了外界，那个漆黑的，无边巨大的起伏山脉。
　　这，分别是两个世界的残留！
第七百六十三章 互斥（求订阅！）
　　“从最初见到凌阳至尊的时候，我便觉得他来历不俗，原来，最大的那块主世界的碎片，一直在凌阳至尊的手中，他诞生于最大的那块主世界碎片。”
　　太昊叹息一声，很多事情，已经明悟。
　　红抟老祖眉头紧锁，看着诸天宇宙：
　　“我能够感觉到，在诸天宇宙之中，还有数位秉承气运而生的生灵，他们资质卓绝，将来会无比强大，但凌阳至尊的强大超出了他们，资质也超出了他们，与他们仿佛两种生灵。”
　　姜太宇和古刹巴尔也表示同意红抟老祖所言，凌阳的资质和强大，超越了诸天宇宙中所有生灵。
　　他们能够感应到周青、朱洪武，以及慕流衣。
　　这是诸天宇宙中真正的老中青三代领袖，没有凌阳。
　　诸天宇宙本该由这三人分三代统领，一代是周青，二137代应当是朱洪武，三代，则应该是慕流衣。
　　凌阳就好像是一个忽然出现的存在，他超脱了出来，从周青之后开始崛起，开始掌管诸天宇宙。
　　并且，在短短的时间内，强大到如今地步，超越红抟老祖这四个从主世界时出生，自封到后世的绝世天骄！
　　而按照诸天宇宙原本的三代至尊的成长，一代周青在九千多年前离开诸天宇宙，朱洪武上位。
　　九千多年时间，朱洪武秉承诸天宇宙气运，也最多八级星君的修为，与周青相差不大。
　　而慕流衣则会因为还未得到诸天宇宙气运，最多二三级的修为。
　　可是如今，朱洪武未曾秉承诸天宇宙气运，但也已经八级实力，而慕流衣，则是已经六级，即将七级。
　　还有很多其他诸天宇宙的修行者，他们本不该有如此高的修为。
　　“如果凌阳至尊回归，打开诸天宇宙的壁障，将这最大一块的主世界融入四神真域，说不定，真的可以再造主世界！”
　　姜太宇说道。
　　古刹巴尔眼中闪耀着光芒：
　　“凌阳应该是主世界诞生的最强生灵，他是我们的希望。”
　　他已经确信，当凌阳回归，此次灾难，将被解决。
　　然而红抟老祖和太昊二人却并不乐观，甚至心头十分沉重：
　　“远古时代，主世界和异世界的战斗，便就崩坏了两个世界。”
　　“如今如果说，凌阳至尊是主世界诞生的最强生灵，那么异世界遗留的那座山脉之中，可能也会存在一位异世界的最强生灵，这将是凌阳至尊最后的，也是最大的敌人！”
　　太昊说道。
　　如今已经确定，凌阳的诸天世界，是主世界遗留的最大碎块，它甚至还未完全展开。
　　那么那座山脉，应该就是当年与主世界大战的异世界所遗留的最大碎块。
　　它纵横虚无，无比庞大，恐怕已经展开，成为传说中的十级宇宙。
　　那么其中的最强生灵，可能就是十级混元至尊！
　　凌阳的战力强大，但，修为终究还没有到十级混元至尊！
　　“只能希望凌阳至尊此次归来，拥有十级混元至尊的修为！”
　　红抟老祖许愿，同时所有人都紧紧盯着那无垠山脉！
　　所有人都清楚，现在，外面那些至尊其实都是主世界遗留的血脉，算是主世界至尊，他们被对方俘虏并奴役了，对己方进行攻击。
　　他们失去了神志。
　　也就是说，到目前为止，异世界的真正实力还没有展现。
　　现在，那些至尊对新世界壁垒的攻击已经没什么破坏，可当山脉压来之时呢？
　　太昊四人面上有所悲戚。
　　曾经，主世界有混元至尊，但是现在可以确定，恐怕已经陨落。
　　他们，包括外面的那些被奴役的至尊，都是因为主世界当年的混元至尊以及九级至尊们的陨落，所遗留的力量，而在如今突破到至尊境界。
　　过多的至尊，意味着曾经主世界的混元至尊陨落。
　　而那座山脉之中，会诞生新的十级混元至尊，那么对方曾经的老一代混元至尊呢？
　　若是有两位混元至尊，甚至是三位，凌阳该如何？
　　他现在甚至还不是十级混元至尊！
　　一旦对方压来，恐怕，新世界壁垒将无法抵抗，这是让太昊四人所恐惧的。
　　可能在无穷岁月后的今天，己方要彻底落败，被对方所消灭。
　　那山脉越发的靠近，太昊四人的心情就越发的沉重。
　　而随后，所有至尊都感受到了那种恐惧。
　　那座无垠的山脉慢慢停息了下来，不再前行。
　　他和四神真域之间似乎有了一种相互抗拒的力量，相互之间难以靠近，有了斥力。
　　这也意味着，双方接触了。
　　谁能够战胜对方的斥力，谁便将获得最后的胜利
第七百六十四章 凌阳归来！（新年快乐！）
　　在短暂的停息之后，那无垠山脉猛然发力，四神真域随之剧烈颤动起来，刚形成的整体宇宙，仿佛快要崩塌！
　　“诸位撑住！这样的攻击固然恐怖，但却无法对四神真域造成什么实质的损害！”
　　红抟至尊开口，声音传遍寰宇。
　　然而就在此时，那漆黑山脉中有大军飞出！
　　三位浑身散发耀眼光芒的混元至尊为首，身后，足足三百位至尊强者！
　　一种绝望感扑面而来！
　　“三位混元至尊，三位！”
　　当那三人出现的瞬间，那种碾压的层次与恐惧感就涌入了所有人的心中！
　　那是一种超越层次的恐惧，超越层次的压制~！
　　哪怕往哪儿一站，不用动作，九级至尊便有可能被混元至尊的气机直接碾压-致死！
　　这就是差距！
　　何况，对方手下，还有三-百位至尊强者！
　　“哦？不错，竟然形成了一个新的大世界，跨入十级宇宙的行列，你们这些余孽竟然还有这样的能力。”
　　那三位混元至尊，站在最中央的一人开口。
　　这位强大无比，给人压力无穷。
　　但是让太昊等至尊惊惧的，却是后面两人！
　　另外两人默不作声，甚至毫无表情，好像是死人一般！
　　两个仿佛已经死去的混元至尊？！
　　此时太昊等人知晓，可怕的原来不是混元至尊，而是死掉的混元至尊！
　　混元至尊不仅死掉了，尸体，还被别人操纵！
　　这家伙，该是如何的恐怖！
　　“吾名原初，尔等，需要知晓。”
　　“此劣等世界负隅顽抗，竟损我根基，此次，便彻底陨灭，不留一丝尘埃！”
　　说吧，原初便挥手笼罩向了四神真域。
　　四神真域开始挤压，收缩，里面的至尊们感受到窒息，压力，不少被逼迫的浮现到四神真域壁障之外。
　　数百位至尊一拥而上，将这些被逼迫出四神真域的至尊们击杀！
　　“他虽然是混元至尊，拥有恐怖实力，但，他无法强行攻破新世界！”
　　太昊怒吼！
　　姜太宇却是忽然替剑主动出了四神真域，但是却依旧紧贴四神真域外界壁垒：
　　“诸位，他有能力逼迫出我们，与其被他逼迫出来，逐个击破，不如背靠新世界，殊死一搏，这是我们最后一战，我们，不愿为奴！”
　　他挥剑，竟将冲杀而来的两位已经丧失神志的至尊，直接击杀！
　　有至尊见到那些悍不畏死，失去神志的至尊，脸色铁青怒吼：
　　“让我为奴？做梦！”
　　“为一死耳！”
　　“谁愿变成如此怪物？杀！”
　　包括太昊、红抟老祖在内的所有人，全部冲杀了出去，紧贴四神真域！
　　那自称原初的家伙不知出于什么原因，并未直接攻杀过来，而是让手下至尊出手。
　　数百位至尊，针对五十多人。
　　纵然，太昊他们背靠新世界，实力还有了提高增强，却依旧改变不了终将覆灭！
　　“呵呵，愚蠢！创造十级世界的功德，竟然分摊到所有人身上，而不是归拢到一人身上，愚蠢！”
　　原初大笑，嘲讽众人愚蠢。
　　他却不知，新世界虽然已经是十级宇宙，但却是因为这些至尊的付出，功德分配公允，整个新世界，是所有人的新世界！
    ···
　　“你们无法抵抗了，灭掉你们，拿回我的东西吧！”
　　当新世界内所有至尊都被牵制住后，远处携带两尊混元至尊的尸体，共同朝着新世界壁垒劈出一掌！
　　三个混元至尊的力量融合成为一道无比强很的刀光，竟如同切西瓜一般的，将新世界切开！
　　“完了……我们，即将陨落！”
　　有至尊绝望，直接自爆！
　　有的，却是要战到最后一秒！
　　但，绝望已经来临，新世界，被轻易摧毁了！
　　然而，当那道无屁的刀光横扫到四神真域最核心的位置时，却是仿佛切到了一块钢铁！
　　那刀光“嗡”的一声便停住了！
　　“嗯？还能有阻挡我力量的东西？给我破！”
　　原初轻喝一声，刀光略过，整个四神真域被切成了两半！
　　四神真域化作两半分离，但原初的目光却凝聚在中央。
　　那里，道刀光崩碎了。
　　那略过整个四神真域的刀光，从中间断裂了。
　　断裂的两节，将四神真域其他部分切开，但核心，却依旧没有切开。
　　远处在那里看到了一个弱小的九级宇宙，但是细细看去，那九级宇宙却似乎是有所不同。
　　但不待他仔细看，那道残存的刀光，便朝着他反射了过来！
　　“哼！”
　　一声冷喝，刀光消散。
　　此时，所有人才看见，那诸天宇宙之前，正有一道身影站立！九
第七百六十五章 年轻人的悍勇！（ 新年快乐！）
　　那人迈步向前，身形却是越发巨大，直至，同原初那庞大的混元至尊之体同等！
　　他一手负在背后，一手托着一物，却一座完美无瑕的白玉城！
　　城池中央，一座百层高塔，高高耸立！
　　“凌阳至尊！”
　　“是他，他回来了！”
　　“凌阳至尊归位了！”
　　新世界的至尊们激动落泪，而凌阳则是扫视众人，目露悲怆：
　　“从远古到如今，因为你们这些杂碎，死了多少强者，灭了多少生灵。”
　　凌阳说的，是原初。
　　原初眯着眼睛，冷冷的看着凌“一三七”阳：
　　“你是谁，你不是老人，当初你这世界被我的前世之躯打崩碎，唯一的混元至尊也因为要保留火种而主动陨落。他彻底死了，你不可能是他。”
　　凌阳说道：
　　“我自然不是，只是获得一些记忆。”
　　原初看着凌阳，看向凌阳手里白玉城
　　“将它给我。”
　　他说的理所当然。
　　凌阳点点头：
　　“你若死了，将你葬在塔中。”
　　“混账，你看不清局势！你区区九级至尊而已！”
　　原初怒吼。
　　凌阳却是一笑：
　　“你也刚复原而已，带着两具前世身来，便无敌了吗？”
　　“是你，看不清局势！”
　　随着凌阳一挥手，背后那渺小的诸天宇宙瞬间展开！
　　“今日，吾入混元！”
　　沧桑古朴，仿佛创世一般的力量扫荡了一切！
　　被切开的四神真域合拢，在凌阳脚下旋转！
　　内部无数规则如苍龙般缭绕，成形！
　　诸天宇宙展开，融合了四神真域！
　　此时的新世界，才是真正的新世界！
　　是属于凌阳的十级宇宙！
　　而这一刻，凌阳金身跨入十级！修行，跨入十级！
　　真真正正的，十级混元至尊！
　　“竟然在我眼前成了混元，但是如何？你不过刚入混元，而我，有两具前世身！”
　　凌阳双目中有实质的光芒，看着原初：
　　“垃圾褪下的两具躯壳，不过更无用的两个垃圾而已！你，不行！”
　　他轻轻一笑，挥手仿佛抓住了什么，随后扯断！
　　那些被控制被奴役的至尊，还剩下六七十人，方才一战，他们损失惨重，而原本太昊他们五十七人，此时也只剩下的三十一二。
　　那六七十位至尊在凌阳帮他们斩断操控他们的力量之后，恢复了清醒。
　　他们知晓自己干了什么，知晓发生的一切。
　　有人在解除奴役的瞬间，竟回头冲向了原初。
　　他知晓冲不过去，所以在原初手下最密集的地方，选择了自爆！
　　这样的至尊不止一个，瞬间给远处手下的那些至尊造成巨大伤亡！
　　而未曾选择如此极端者，全部到了新世界边缘，和太昊他们站在同一战线。
　　“接下来，是最后的决战。”
　　凌阳将白玉城丢出，置于新世界上方。
　　白玉城中飞出九十九位至尊！
　　“见过主上。”
　　这九十九人，却正是白玉塔中九十九至尊！
　　“去战，此人，我来战！”
　　凌阳说罢，便一步跨出，直奔原初而去！
　　原初面容冷峻不为所动，左右两具前世身杀向凌阳！
　　“我说了，垃圾的遗蜕，当然还是垃圾！”
　　凌阳以神通轰杀出去，同时拳头已经跟上，在一具前世身的胸口炸裂出血洞！
　　原初趁此机会，施展神通，同样攻杀！
　　刹那间，二人便已经将战斗推到了另外一个层次，波及无穷广！
　　“这边是混元至尊的战斗？果然恐怖！”
　　无数人倒吸一口凉气，而凌阳和原初，则是朝着远处打去！
　　那方向是无垠山脉的方向，是原初的宇宙，是原初的老巢！
　　凌阳有意识远离战场，远离新世界，防止混元至尊的战斗余波造成破坏 
　　而原初，则似乎是有所准备，在那山脉中，有能够伏击杀凌阳的宝物！
　　凌阳无所畏惧，挥舞双全，凶悍异常！
　　打的，就是热血！
　　那原初太老了！
　　哪怕那是新生的身体，但灵魂苍老！
　　这是好事儿吗？
　　这不是好事儿，至少战斗，他不行！
　　凌阳的战09斗肆意张狂，告诉了原初，什么叫做年轻，什么叫做血气，什么叫做勇猛！
　　凌阳资质超绝，但是战斗技巧也不会超越这活了不知道多少岁月的原初！
　　他从一代开始便活，后来覆灭主世界，重伤之后活出如今这第三世，积攒了无数战斗经验。
　　但是，他的经验太多了，失去了悍勇！
　　当然，原初自己看来，这是他的计划，是他的算计，凌阳只有无脑的攻击！
　　但，这无脑的攻击在目前来看，效果卓绝！
　　他的第一代前世身被凌阳生生打爆，再也无法复原！
第七百六十六章 那美丽的蓝色星球（大结局！）
　　二代前世身有隐藏的缺陷，是给凌阳留下记忆的，当初那位主世界的混元至尊，给原初这二代前世身造成的伤害，不可弥合！
　　凌阳狂攻弱点，将第二代前世身打爆，无法复原！
　　这战力让原初惊恐，他没想到凌阳刚成为十级混元至尊，便就拥有这样强大的战力！
　　“这不算什么，你已经落入死地！”
　　此时凌阳抬头，已经发现他们早就打到了那漆黑山脉之上！
　　山脉上，有流淌的寒风，有滚热的火焰，有凶猛的雷霆，有无穷的剑光！
　　它们形成大阵，封锁了空间，蓄势待发！
　　“哈哈，你这世界的前代混元至尊，便是陨落于此阵之下！今日，你将步入后尘！”
　　原初狂笑，而凌阳此时，却也狂笑！
　　“这里，是你那原初世界没错了，这条山脉，我已经到达！”
　　“你要做什么？”
　　原初察觉不对，缺见凌阳一翻手，白玉城出现在手中，中央是百层白玉塔！
　　原初忽然目录惊骇！
　　“你那白玉城，不是留在了战场！”
　　凌阳哈哈嘲讽：
　　“哈哈，白痴，那是假的！”
　　说罢，他将白玉城朝着漆黑山脉的最高一座山峰抛去！
　　这根本不需要凌阳施展多大的力量，那最高处的山峰在感应到凌阳抛出白玉城之后，便已经有一股吸力，将白玉城迅速的吸了过去，这跨越了时空！
　　瞬间，白玉城，落在那山峰之上！
　　聚集在一起的亭台楼榭开始展开，遍布山峰，将那枯黑的山峰点缀，让死寂的山脉有了生机！
　　“你想要做什么！”
　　原初愤怒，凌阳却是笑道：
　　“做什么？做你曾想之事！统一两界，成为两座界唯一主宰！”
　　原初闻言愤怒到了极点，却是忽然又张狂大笑：
　　“哈哈，很好，你果然知晓了很多事情！”
　　“但是，你以为你成为了白玉城的主人，就能够凭借白玉城，控制我的世界？”
　　“做梦！”
　　“我这世界无边巨大，无穷伟力！可以抵抗白玉城！”
　　“我将你斩杀，将借用和无穷伟力完全同化白玉城，届时，我将拥有超越两界的力量！”
　　“而你，终将是我的踏脚石！”
　　凌阳闻言却是不为所动，甚至是有些怜悯：
　　“是吗？可如果，你杀不了我，并且，你这山脉只剩半条？”
　　“你说什么？”
　　却见！
　　凌阳忽然伸手探入自己丹田！
　　并非是开肠破肚，而是伸手进入了另外一个世界，凌阳自己的内世界！
　　凌阳内世界，最核心处，一座能量海洋的最最核心，一个圆形的岛屿之上，一直神明般的大手从天而降，探入了海中，抓住了那座岛屿的根基！
　　而随着巨手的抬起，那岛屿跟着浮出水面！
　　一柄闪烁着无穷光芒的长刀破海而出！
　　原来那圆形的岛屿，只是刀柄的尾端！
　　长刀，竖直插在海里，孕养了无数岁月！
　　这是凌阳的本命长刀！
　　双掌宽！四指厚！
　　刀长竖直可达凌阳眉心！
　　这是一柄任何比例下都极为恐怖的长刀，阔刀，可以斩灭一切！
　　当它成为凌阳的本命长刀之后，便从未出鞘，藏刀至今！
　　那原初看到凌阳从自己内世界抽出一柄恐怖巨大的长刀，面色陡然一变！
　　手中有了刀的凌阳，和没有刀的凌阳，仿佛已经不是同一个人！
　　凌阳手中握着刀柄，将可怕的长刀横在身前！
　　“其实，从来没有人知道，我最擅长的，其实并不是拳脚，而是刀啊……”
　　他看向原初，嘴角勾起：
　　“这一刀，从我踏入帝级，孕养至今八千四百三十七年。”
　　“与你寿命相比不值一提，但于我寿命来说，却是十分之八九！”
　　“这一刀，今日，赠你，归西！”
　　说罢！
　　凌阳双手持刀，怒目圆睁，浑身金光喷涌、肌肉高耸隆起，对着原初，对着那山脉猛然劈出！
　　“嗡！”
　　似乎有所动静，又似乎没有动静。
　　原初看了看自己的胸口，随后从左眉骨开始，裂出一条有光芒的缝隙，蔓延到右脚。
　　在他的背后，伏击凌阳的阵法被破开，那条山脉，慢慢的错位。
　　生意越来越大，很快犹如雷鸣。
　　那山脉，彻底断裂！
　　原初看了看凌阳，又转过身看着断裂的山脉。
　　忽然，他抬起了双手，握住了拳头：
　　“我不甘心，我不甘心，我不甘心！”
　　在一声声怒吼中，原初身形崩解。
　　他再也无法活出第四世！
　　良久之后，凌阳看着那慢慢融合的断裂山脉，微微摇头：
　　“这原来就是同一个世界。”
　　“是人心，使其变成了两个世界。”
　　……
　　无垠虚无，两座庞大的世界缓缓合并。
　　凌阳伸出手，以乳白光团从其体内浮现，诞生于手掌。
　　他从弱小时，依靠此物，复制无数宝物，打起根基。
　　如今，他已经知晓，这并非是复制，而是此物从隐匿的万界之中，寻找相似之物，搭配两个世界的本源物质，形成凌阳所需。
　　此刻的凌阳已经掌控一切，不再需要此物，而此物的使命，也已经完成，该回归。
　　凌阳将此物抛出，随手丢弃。
　　但此物却是仿佛有轨迹，有固定的位置。
　　它漂浮到正在融合的两界中央，位置正好是两界最核心的一个点。
　　两界融合，物质溃散重组。
　　有微粒朝着光团凝聚，逐渐形成一个，在两界维度下，非常渺小的一颗星球。
　　这星球湛蓝，美丽动人。
　　凌阳看着这颗蓝色的星球，心知，这确实是一种巧合，但正是这种巧合，造成了这星球的特殊。
　　两个世界，本就是同一个世界，后来因为人心而分裂，从正中，一分为二。
　　这美丽的蓝色星球，恰好就在这正中央的正中一点。
　　凌阳于蓝色星球而生，无尽岁月后，落入崩碎的诸天万界，那光团随他而来。
　　凌阳并非是分裂后的某一个世界的生灵，他远比两个世界的任何生灵都更为强大。
　　因为他是两个世界，共同诞生的最强生灵，携带着两个世界的气运。
　　分裂的两个世界，因为他，重又复原。
　　凌阳看向那茫茫虚无。
　　他不知道，在遥远的那边，是否还有强大的世界……
　　…………………………
　　踩点完结，2023，祝大家新年快乐！
　　（本书完。）

